收件箱
發件箱
無簡訊
未登記
更改壁紙
設置來電鈴聲
設置簡訊鈴聲
設置來電振動
設置簡訊振動
收到新簡訊
回復
打開附件
簡訊已發送
來電中
正在發送簡訊
正在呼叫
電話呼叫
發送簡訊
正在收信
.
已收到簡訊
試聽
設置
OFF
類型1
類型2
類型3
Beginning of fight
Village
Easygoingness
Precaution
Over the sky
Reunion
GATE OF STEINER
來電鈴聲設定已更改
打開信箱
打開通訊簿

進行各種設定
已發送簡訊
已接收簡訊
通訊簿
打開收件箱
打開發件箱
發送簡訊
更改壁紙
設置來電鈴聲
設置簡訊鈴聲
設置來電時的振動模式
設置收到簡訊時的振動模式
確認振動
簡訊鈴聲設定已更改
來電時的振動模式設定已更改
收到簡訊時的振動模式設定已更改
發送
保存
密教的項鍊
find the blue
fake me
契約之血洗滌罪惡
壁紙1
IBN5100
紅色果凍
人偶的頭
果凍真由理
肥胖的呱呱蛙
燃燒吧呱呱蛙
烏帕
金屬烏帕
星來
星來覺醒後
呱呱蛙
貓咪呱呱蛙
牛牛呱呱蛙
FES
壁紙設定已更改
預覽
壁紙2
壁紙3
振動測試
您有新簡訊
來電中...
0123456789#*X
真由理
080X417X806
桶子
090X848X146
琉華子
080X648X629
電話微波爐(暫定)
080X108X704
閃光指壓師
080X961X074
約翰・提托
080X801X111
 
080X723X963
助手
080X723X963
打工戰士
080X801X338
菲莉絲
090X198X638
 
080X110X960
鳳凰院兇真
080X094X626
阿萬音鈴羽
080X801X338

sg-epk@jtk93.x29.jp


sg-epk@jtk93.x29.jp
-----------------------/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////7MU2Et9HuKfPz4ifIT3CBSkeqxLsEnFVVj26u7NieXQ0cBz0xXL3bMbHHTzDSKhRtyJM8CXAqqwYJpsCA0BiWdcxZfQ9HKmHfREeSipKPwSdmUNHmtKGcFiudkt0iOY5KCFn9C0RVY8sFcMF3RISlhoNvfrmjVgH41WhJDVOWuzvVdwlzOJjvLUI9v0qTaZIyd9b1iDi3niJHDMnxMxLeLoW5FaWPgXjl2MS1vvoRpC54NE4Fr7tmsgcZdAIq3KOXJsACNXnrUVGTWxfQZL3fp9QZm3oKyiPNN5TeRRzoJ9DBy2Hx3vRb4Bxi4KAoi4Qu528ySaJrEppq8n9ITveVE7gdQkgQuyPJDId4o7b3SaAifpFP2PNYFGPxrQoULgxas7t7NKGEREXkMSC0ncf6QXaZc5mcw4E51PaJn47Ph62pAnqB55sSXMiDXmQc4D2BBUtJuS3h9iQbkLctfaAgh0Yo7vSeFp3wEXA8EvDmI3tcdpsHxA4yZSzM3CCScPLwhu3dOgHVLApyb9MlXaiI8FRwHxFETLTUByT9MAvtNsygVDrLbpg2i1feALSCwK4teLw2CTBRfX5lwTHKzEhRtyB3xBWEAVrp4BnEK6LmHuCkwV4KqyaG1hVdn5SRVkR53nUj61iLhFREcjaXTLlE2WO5SdGGkaVlZMVzZgu0yQVWihSvSvfsmegK8TYu409X0zHSYdsQnhW60QKcnZpuBuNrb4zx8IZUn80UwWk0YIjNnucs1CJ04u4a9YdcCFKPOC3do5Ri9SHVzcYOUl00mmg9GimMTxnUn4Lz3LU4Wzei0//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

桶子

大事不好
桶子

大事不好
桶子
牧瀨紅莉栖好像被捅了。
大事不好
桶子
牧瀨紅莉栖好像被捅了。情況可能很糟糕,
大事不好
桶子
牧瀨紅莉栖好像被捅了。情況可能很糟糕,不知道會不會得救。
大事不好
桶子
牧瀨紅莉栖好像被男的給捅了。情況可能很糟糕,不知道會不會得救。
大事不好
桶子
牧瀨紅莉栖好像被男的給捅了。不知道那男的是誰。情況可能很糟糕,不知道會不會得救。
你在哪?
桶子
現在在哪? 速速給我聯絡。十萬火急!
Re:你在哪?
桶子
我在MayQueen,怎麼了?

桶子


電話微波爐(暫定)


真由理


琉華子


菲莉絲


閃光指壓師

等你的回覆
閃光指壓師
岡部先生你好,我這就給你發郵件了。我叫桐生萌郁。20歲,是自由職業者。剛才也說過,我現在在編代公司打工。對不起[linebreak]剛才突然拍你照片。我絕對沒有惡意。因為編代的工作需要用到秋葉原的街景,我是沒有特定對象隨意拍的。雖然剛好發生了人造衛星的事[linebreak]也有想要拍出獨家照片的企圖(笑)_順便說一下剛才只是試拍,不是正式要用的。所以只是用了手機的攝影機。就算你不那麼強烈要求我刪掉,我也不會用在報導上的哦。[linebreak][linebreak]好了,進入正題。那麼冒昧的請求,我真的覺得很過意不去,但非常希望×2岡部君能幫我向你認識的那位超級駭客問一問都市傳說的事。其實我對電腦不太懂,對IBN5100是怎樣的電腦也還都不太清楚〜(給岡部君看過的那張圖片是唯一的依據。啊,給你用附件發過去哦) 一定×2,要給我回復哦。我會一直等你的回覆的。可以的話,如果能告訴我那位超級駭客朋友的信箱,我會很高興的。我會再發郵件的。可以給你發郵件吧? 說不行我也會發的〜♪ 萌郁
Re:等你的回覆
閃光指壓師

Re:等你的回覆
閃光指壓師
IBN5100的傳言確實存在。
Re:等你的回覆
閃光指壓師
IBN5100的傳言確實存在。但果然還是十分貴重的電腦。
Re:等你的回覆
閃光指壓師
IBN5100的傳言確實存在。但果然還是十分貴重的電腦。幾名電腦迷一個月前找遍整個秋葉原都沒有找到。
Re:等你的回覆
閃光指壓師
IBN5100的傳言確實存在。但果然還是十分貴重的電腦。幾名電腦迷一個月前找遍整個秋葉原都沒有找到。證明都市傳說只是謠言。
Re:等你的回覆
閃光指壓師
IBN5100的傳言確實存在。但果然還是十分貴重的電腦[linebreak]幾名電腦迷一個月前找遍整個秋葉原都沒有找到[linebreak]證明都市傳說只是謠言。[linebreak][linebreak]ElPsyCongroo。
Re:Re:等你的回覆
閃光指壓師
是真的嗎? 騙人的吧? 我會再發郵件的。話說那約翰什麼的是誰? 岡部君提到過這事吧? 那位約翰會有IBN5100嗎? 等你的回覆。 萌郁

桶子
態

桶子
岡倫是個大變
學生?
閃光指壓師
我是萌郁。岡部君是學生? 那現在是暑假吧? 萌郁
類型
閃光指壓師
岡部君生活是晝型? 夜型? 類型不同看郵件的時間也會不同呢。我還是希望郵件發過去時對方立刻能看到並回復。我會盡量在不打擾到你的時間發哦。 萌郁
怕
閃光指壓師
對了對了,我怕打電話的所以不要打來(ダダ;) 待會見♪ 萌郁
怕2
閃光指壓師
關於剛才的郵件,原來我沒有把電話號碼告訴岡部君啊。(ダダ;)只發郵件的關係更輕鬆呢。岡部君怎麼想? 萌郁
睡了?
閃光指壓師
難道說岡部君睡了? 過著規律的早起生活呢。已經跟超級駭客說過我了嗎? 還有我還想知道一下那約翰什麼先生的事。我好像得了好奇病呢。萌郁
起來〜
閃光指壓師
我是夜型動物,所以一直過著晝伏夜出的生活。不過已經習憤了所以倒也不覺得辛苦呢。那麼,起床了給我發郵件哦〜♪ 萌郁
睡太多
閃光指壓師
郵件不給我回復呢〜? 還睡著? 那真的睡太多了吧? 還這麼年輕就過著老態的生活可不行哦。話說我也沒有資格說你啊(笑) 關於IBN5100的情報,繼續徵集中〜♪ 萌郁
Plea~se!
閃光指壓師
岡―部―君! 差不多該給我回復了吧。我一直在等著。還有超級駭客的聯絡方式也告訴我嘛〜這麼優哉游哉,說不定IBN5100就要落入別人手中了喲? 萌郁

約翰・提托


約翰・提托
・2015年,第三次世界大戰爆發

約翰・提托
・2015年,第三次世界大戰爆發[linebreak]・2036年核戰爭將地球汙染

約翰・提托
・2015年,第三次世界大戰爆發[linebreak]・2036年核戰爭將地球汙染[linebreak]・從2036年旅行而來是為了得到1975年的IBN5100

約翰・提托
・2015年,第三次世界大戰爆發[linebreak]・2036年核戰爭將地球汙染[linebreak]・從2036年旅行而來是為了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隱藏功能。

約翰・提托
・2015年,第三次世界大戰爆發[linebreak]・2036年核戰爭將地球汙染[linebreak]・從2036年旅行而來是為了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隱藏功能。[linebreak]・知道這事的只有IBN的一部分技術人員。

約翰・提托
・2015年,第三次世界大戰爆發[linebreak]・2036年核戰爭將地球汙染[linebreak]・從2036年旅行而來是為了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隱藏功能。[linebreak]・知道這事的只有IBN的一部分技術人員。[linebreak]・1998年在美國見到了『兒時的自己』和『年輕時的父母』

約翰・提托
・2015年,第三次世界大戰爆發[linebreak]・2036年核戰爭將地球汙染[linebreak]・從2036年旅行而來是為了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隱藏功能。[linebreak]・知道這事的只有IBN的一部分技術人員。[linebreak]・1998年在美國見到了『兒時的自己』和『年輕時的父母』[linebreak]・作為軍人志願成為時間旅行者

約翰・提托
・2015年,第三次世界大戰爆發[linebreak]・2036年核戰爭將地球汙染[linebreak]・從2036年旅行而來是為了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隱藏功能。[linebreak]・知道這事的只有IBN的一部分技術人員。[linebreak]・1998年在美國見到了『兒時的自己』和『年輕時的父母』[linebreak]・作為軍人志願成為時間旅行者[linebreak]・美國人

約翰・提托
・2015年,第三次世界大戰爆發[linebreak]・2036年核戰爭將地球汙染[linebreak]・從2036年旅行而來是為了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隱藏功能。[linebreak]・知道這事的只有IBN的一部分技術人員。[linebreak]・1998年在美國見到了『兒時的自己』和『年輕時的父母』[linebreak]・作為軍人志願成為時間旅行者[linebreak]・美國人[linebreak]這是10年前的約翰的說明。為什麼和現在的約翰所言不同?

約翰・提托
・2015年,第三次世界大戰爆發[linebreak]・2036年核戰爭將地球汙染[linebreak]・從2036年旅行而來是為了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隱藏功能。[linebreak]・知道這事的只有IBN的一部分技術人員。[linebreak]・1998年在美國見到了『兒時的自己』和『年輕時的父母』[linebreak]・作為軍人志願成為時間旅行者[linebreak]・美國人[linebreak]這是10年前的約翰的說明。為什麼和現在的約翰所言不同?[linebreak][linebreak]並且10年前的約翰留下了幾個預言,其中有些實現了,有些沒有實現。

約翰・提托
・2015年,第三次世界大戰爆發[linebreak]・2036年核戰爭將地球汙染[linebreak]・從2036年旅行而來是為了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隱藏功能。[linebreak]・知道這事的只有IBN的一部分技術人員。[linebreak]・1998年在美國見到了『兒時的自己』和『年輕時的父母』[linebreak]・作為軍人志願成為時間旅行者[linebreak]・美國人[linebreak]這是10年前的約翰的說明。為什麼和現在的約翰所言不同?[linebreak][linebreak]並且10年前的約翰留下了幾個預言,其中有些實現了,有些沒有實現。如果約翰是未來人的話,為什麼預言會沒有實現?

約翰・提托
・2015年,第三次世界大戰爆發[linebreak]・2036年核戰爭將地球汙染[linebreak]・從2036年旅行而來是為了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隱藏功能。[linebreak]・知道這事的只有IBN的一部分技術人員。[linebreak]・1998年在美國見到了『兒時的自己』和『年輕時的父母』[linebreak]・作為軍人志願成為時間旅行者[linebreak]・美國人[linebreak]這是10年前的約翰的說明。為什麼和現在的約翰所言不同?[linebreak][linebreak]並且10年前的約翰留下了幾個預言[linebreak]其中有些實現了,有些沒有實現[linebreak]如果約翰是未來人的話,為什麼預言會沒有實現? [linebreak]請給我能接受的說明。
冒昧發來郵件
約翰・提托
・2015年,第三次世界大戰爆發[linebreak]・2036年核戰爭將地球汙染[linebreak]・從2036年旅行而來是為了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隱藏功能。[linebreak]・知道這事的只有IBN的一部分技術人員。[linebreak]・1998年在美國見到了『兒時的自己』和『年輕時的父母』[linebreak]・作為軍人志願成為時間旅行者[linebreak]・美國人[linebreak]這是10年前的約翰的說明。為什麼和現在的約翰所言不同?[linebreak][linebreak]並且10年前的約翰留下了幾個預言[linebreak]其中有些實現了,有些沒有實現[linebreak]如果約翰是未來人的話,為什麼預言會沒有實現? [linebreak]請給我一個能接受的說明。
你是真的嗎?
約翰・提托
如果你在郵件裡說的事情都是事實的話,那非常有意思。特別是IBN5100里有隱藏功能的事[linebreak]我迄今為止還沒有對任何人說過。然而你卻知道,這對我來說非常值得震驚[linebreak]至少我沒有去過2000年。雖然以後可能會去。我可以想到的可能性有三。[linebreak][linebreak]其一,出現在2000年的約翰・提托可能是未來的我[linebreak]也就是說身處2010年的這個我,今後會去2000年[linebreak]將你告訴我的事寫得煞有其事。但是這就會出現先有蛋還是先有雞的悖論了。[linebreak][linebreak]其二,這是你的幻想,或者是謊話[linebreak]但是我想認真地探討你所說的內容[linebreak]所以先把這個可能性暫且擱置一邊。[linebreak][linebreak]其三。你有可能看到了另一條世界線裡的我所寫的事情。也就是說你在10年前,身處我們如今身處的這條世界線之外的另一條世界線。但是,如此一來就出現了無法說明的部分。如果世界線發生變動,從過去到未來的一切因果會重新構成以避免發生悖論。在2036年時這個理論已經得到證明。因此,本來,你是不可能擁有“在另一條世界線的記憶”的。除非你像我一樣的時間旅行者⋯⋯關於這一點,你有什麼頭緒嗎?
Re:你是真的嗎?
約翰・提托
你知道這個代碼是什麼嗎?
這是哪裡的?
約翰・提托
這是1975年以前使用的IBN特有的十分古老的程式語言,要解讀只能使用IBN5100吧。
還活著嗎〜?
閃光指壓師
差不多該給我聯絡了吧〜(- -x)萌郁

閃光指壓師

求電話
閃光指壓師
080-X094-X626
Re:求電話
閃光指壓師
感謝聯絡〜♪ 一直在等[linebreak][linebreak]可是我怕打電話我們還是發郵件吧 萌郁
Re:求電話
閃光指壓師
聯絡終於來了〜[linebreak][linebreak]我怕打電話所以請用郵件哦 萌郁
Re:Re:求電話
閃光指壓師
告訴我電話號碼。還有我想要你那邊關於IBN5100的情報。
Re:Re:Re:求電話
閃光指壓師
我這邊情報幾乎沒有。你那邊呢? 萌郁
Re:Re:Re:求電話
閃光指壓師
請告訴我超級嗬客的聯絡方式♪ 萌郁
Re:Re:Re:Re:求電話2
閃光指壓師
不要一封封零碎地發郵件。拜託你把想說的話一次發來!
打擾到你的話我道歉
閃光指壓師
糾纏不休地發郵件,打擾到你了吧? 對不起。但是我無論如何都很想要IBN5100的情報。現在對我來說線索只有岡部君了。所以情不自禁就依賴上你了。我發誓以後不再用短句發郵件了,請不要不管我。我希望你能幫我找IBN5100。我要是知道了什麼也會提供情報的。請多關照哦。 萌郁
Re:打擾到你的話我抱歉
閃光指壓師
明白就好。我也決定找IBN5100。以後相互交換情報吧。另,這封郵件不需要回信。

閃光指壓師
你好,岡部君。在這個地方遇到真是巧呢♪ 萌郁

閃光指壓師
嗯,是的。但是找不到。萌郁
生氣了?
閃光指壓師
對不起。我道歉,請回來吧。 萌郁
各種方法
閃光指壓師
我去了各種電腦店,搜索網路上的拍賣,在@ch試著問「有人知道嗎?」,也試著問了在秋葉原路上走的人。雖說如此,我最終能搭上話的人,包括岡部君在內,只有4個人>< 萌郁
苦惱
閃光指壓師
完全找不到,走投無路了。 萌郁
剛才給我打電話了?
真由理
有什麼事的話再給我來個電話或者郵件。
給你打電話了哦〜♪
真由理
那個啊,你聯繫桶子君看看〜
有情報嗎?
閃光指壓師
找到了什麼IBN5100的情報? 我這邊完全沒有。轉了很多店,沒有一家店頭有擺出來。果然還是問問店員比較好嗎。岡部君那邊有收穫嗎? 萌郁
喂〜?
閃光指壓師
看到我剛才的郵件了嗎? 看到了就給我聯絡哦。啊,今後定期聯絡吧。每天晚上7點相互交換情報。怎麼樣? 不覺得是個好主意嗎? 就這樣吧。不這樣做嗎? 請告訴我你的意見。 萌郁
Re:有情報嗎?
閃光指壓師
貨到手了。以上。
Re:Re:有情報嗎?
閃光指壓師
貨是什麼? 不會是IBN5100吧? 讓給我!!!萌郁
忘了說
閃光指壓師
忘了說了。發給我的郵件,基本上24小時接收。剛才的郵件什麼時候回復都可以。只不過希望能快一點哦。 萌郁
Re:Re:Re:有情報嗎?
閃光指壓師
遺憾的是主人不是我所以無法讓給你。
Re:Re:Re:Re:有情報嗎?
閃光指壓師
借給我!!!萌郁
Re:Re:Re:Re:Re:有情報嗎?
閃光指壓師

Re:Re:Re:Re:Re:有情報嗎?
閃光指壓師
借給你也不行。只是看看的話OK所以來我Lab吧。
Re:Re:Re:Re:Re:有情報嗎?
閃光指壓師
借給你也不行[linebreak]只是看看的話OK所以來我Lab吧[linebreak]以下是Lab的地址。[linebreak][linebreak]千代田區外神田3-6-##[linebreak]大檜山樓2F
Re:忘了說了
閃光指壓師

Re:忘了說了
閃光指壓師
IBN5100已到手。雖然不能借給你,想看的話可以來我Lab。
Re:忘了說了
閃光指壓師
IBN5100已到手。雖然不能借給你[linebreak]想看的話可以來我Lab[linebreak]以下是Lab的地址。[linebreak][linebreak]千代田區外神田3-6-##[linebreak]大檜山樓2F

助手
nairhead!

助手
gangbuwasa

助手
啡喝太多了苦

助手
了,不小心咖

助手
因為實在太睏

助手
幾個字元呢?

助手
最多能發送到

助手
!Bye.

助手
t_apos;sallgood

助手
What_apos;sup?I

助手
什麼Christin

助手
瀨紅莉栖不叫

助手
我的名字叫牧

助手
後的內容就消

助手
止是極限?以

助手
發送到3封為

助手
字元數不同?

助手
用全形和半形

助手
呢了鴿科喝機

助手
波坡摸佛的特

助手
啊哦呃咦嗚吁

助手
YZ

助手
MNOPQRSTUVWX

助手
ABCDEFGHIJKL

助手
漸漸明白了

助手
半形12字元

助手
全形6字元

助手
timer60秒

助手
變了!

助手
收件時間變動

助手
根據timer

助手
1秒=1小時

助手
1 more plz!
來了
閃光指壓師
岡部君,我按你說的過來了。說好了給我看IBN5100的吧? 不在嗎? 燈也開著,窗戶也開著。如果你在裡面的話,能打開門鎖嗎? 我現在在樓房前。 萌郁

閃光指壓師
難道說你睡了? 還是在無視我? 我現在在上樓。 萌郁

閃光指壓師
至少請給我個回復⋯還是在假裝不在家? 我到門口了。萌郁

閃光指壓師
我想敲門,但這棟樓,很昏暗⋯很可怕。好像有鬼一樣,我不敢出聲⋯>< 萌郁
不在嗎?
閃光指壓師
你不在嗎? 現在在哪裡? 在秋葉原的某處嗎? 萌郁
敲門
閃光指壓師
我敲門了? 在的話應個聲哦? 萌郁
嗯
閃光指壓師
你說過我可以來看的吧? 萌郁
突然來訪
閃光指壓師
要是打擾到你,我道歉。但是我很想看。 萌郁

閃光指壓師
我想拍照♪ 萌郁
5100
閃光指壓師
我想借用一下,不行嗎? 萌郁
岡部君
閃光指壓師
如果能幫我搬的話,我會很高興的。萌郁
欸
閃光指壓師
沒有回覆,就表示你同意借給我了哦! 謝謝! 萌郁
什麼嘛
閃光指壓師
太狡猾了>< 萌郁
誰?
閃光指壓師
原來的主人是誰? 告訴我 萌郁
至少
閃光指壓師
告訴我你在哪裡找到的⋯好嗎? 萌郁
聽到了⋯
閃光指壓師
你剛才在說“把郵件發送到過去”吧? 怎麼回事? 怎麼回事? 告訴我! 萌郁
不會是
閃光指壓師
FB?

真由理
―真由氏〜〜☆

真由理
嘟嘟嚕

電話微波爐(暫定)
021219343537去買樂透6吧絕對會中!

鳳凰院兇真
絕對會中!

鳳凰院兇真
去買樂透6吧

鳳凰院兇真
21219343537
???
閃光指壓師
圓桌會議是什麼? 告訴我。萌郁
Urd?
閃光指壓師
Operation Urd? 好像軍隊一樣。萌郁
笑
閃光指壓師
真由理真是有意思的人呢。萌郁
那是
閃光指壓師
改變過去⋯⋯嗎。我想看看。萌郁
混沌?
閃光指壓師
混沌是什麼意思? 難道說岡部君是危險的人? 萌郁
我否定
閃光指壓師
我不這麼覺得。岡部君不肯把IBN5100借給我。是個壞心眼的人。萌郁
笑笑笑
閃光指壓師
岡部君也是有意思的人呢。萌郁
蝴蝶?
閃光指壓師
蝴蝶效應⋯⋯我不知道。大家頭腦真聰明。我跟不上對話了>< 萌郁
好像小說一樣
閃光指壓師
多世界? 有很多世界? 真難以置信。萌郁
你們這樣
閃光指壓師
是公說公有理,婆說婆有理了。 萌郁
!!!
閃光指壓師
SERN? 你剛才說了SERN!? 萌郁
很開心
閃光指壓師
下次,再告訴我多一點時間機器的事。絕對哦! 說好了哦! 那麼再見。 萌郁

約翰・提托

有點事想問你
約翰・提托

有點事想問你
約翰・提托
謝謝你告訴我關於IBN5100的事。
有點事想問你
約翰・提托
謝謝你告訴我關於IBN5100的事。那段代碼是SERN的資料庫。
有點事想問你
約翰・提托
謝謝你告訴我關於IBN5100的事。那段代碼是SERN的資料庫。另有一件事,我已經成功開發了向過去發送郵件的機器,
有點事想問你
約翰・提托
謝謝你告訴我關於IBN5100的事。那段代碼是SERN的資料庫。另有一件事,我已經成功開發了向過去發送郵件的機器,如果向過去發送郵件,改變了過去,世界線會改變嗎?
有點事想問你
約翰・提托
謝謝你告訴我關於IBN5100的事。那段代碼是SERN的資料庫。另有一件事,我已經成功開發了向過去發送郵件的機器,如果向過去發送郵件,改變了過去,世界線會改變嗎?有一部分發生過的事已經成為了“沒有發生過的事”,其他還會有什麼影響嗎?
有點事想問你
約翰・提托
謝謝你告訴我關於IBN5100的事。那段代碼是SERN的資料庫。另有一件事,我已經成功開發了向過去發送郵件的機器,如果向過去發送郵件,改變了過去,世界線會改變嗎?有一部分發生過的事已經成為了“沒有發生過的事”,其他還會有什麼影響嗎? 你說過世界是成立在多世界詮釋之上的,希望你能告訴我其根據。
詳細情況
約翰・提托
你好,兇真。我想核實你在郵件裡寫的事情是不是真的,所以可以將你改變的過去詳細告訴我嗎?
Re:詳細情況
約翰・提托

Re:詳細情況
約翰・提托
郵件是今天發出的。
Re:詳細情況
約翰・提托
郵件是今天發出的。發送到了170個小時前,也就是上個星期二。
Re:詳細情況
約翰・提托
郵件是今天發出的。發送到了170個小時前,也就是上個星期二。內容是上個星期四開獎的彩券樂透6的三等獎中獎號碼。
Re:詳細情況
約翰・提托
郵件是今天發出的。發送到了170個小時前,也就是上個星期二。內容是上個星期四開獎的彩券樂透6的三等獎中獎號碼。發出郵件後的那一刻,原本圍繞在我身邊一起考慮這個話題,一同注視著的朋友們的記憶中「向過去發送過郵件」這件事一瞬間消失無影了。
Re:詳細情況
約翰・提托
郵件是今天發出的。發送到了170個小時前,也就是上個星期二。內容是上個星期四開獎的彩券樂透6的三等獎中獎號碼。發出郵件後的那一刻,原本圍繞在我身邊一起考慮這個話題,一同注視著的朋友們的記憶中「向過去發送過郵件」這件事一瞬間消失無影了。我手機的發件箱中,向過去發送的郵件也不存在了。
Re:詳細情況
約翰・提托
郵件是今天發出的。發送到了170個小時前,也就是上個星期二。內容是上個星期四開獎的彩券樂透6的三等獎中獎號碼。發出郵件後的那一刻,原本圍繞在我身邊一起考慮這個話題,一同注視著的朋友們的記憶中「向過去發送過郵件」這件事一瞬間消失無影了。我手機的發件箱中,向過去發送的郵件也不存在了。郵件確實發送到了170個小時前,不是我而是我的朋友手持有樂透6的彩券。
Re:詳細情況
約翰・提托
郵件是今天發出的。發送到了170個小時前,也就是上個星期二。內容是上個星期四開獎的彩券樂透6的三等獎中獎號碼。發出郵件後的那一刻,原本圍繞在我身邊一起考慮這個話題,一同注視著的朋友們的記憶中「向過去發送過郵件」這件事一瞬間消失無影了。我手機的發件箱中,向過去發送的郵件也不存在了。郵件確實發送到了170個小時前,不是我而是我的朋友手持有樂透6的彩券。因為些微小的錯誤沒有中獎,但和中獎號碼只差了一個數字。
有意思
約翰・提托
非常有意思。單從現象來判斷,你做到的果然是改變過去。由於你發送到過去的郵件,世界線變動率(Divergence)應該是略微改變了。BRAVO! 可以認為在你發送的郵件到達過去的一瞬間,你從原來的世界線,移動到了只有略微差別的另一條世界線。移動到的這條世界線,是以“你從來自未來的郵件知道了樂透6的中獎號碼,把它告訴了朋友,你的朋友在買彩券時弄錯了一個數字”這個過去為前提的世界。因此恐怕發件箱裡的郵件消失也是因為世界線改變了。但我唯一不明白的一點是,為什麼“你腦中存在著過去改變前的記憶”。我再確認一次,這是事實嗎?
Re:有意思
約翰・提托

Re:有意思
約翰・提托
我腦中存在著過去改變前的記憶。
Re:有意思
約翰・提托
我腦中存在著過去改變前的記憶。這是事實。順帶一說這次的現象已經第二回了。
Re:有意思
約翰・提托
我腦中存在著過去改變前的記憶。這是事實。順帶一說這次的現象已經第二回了。約翰作為時間旅行者穿越26年的時間,
Re:有意思
約翰・提托
我腦中存在著過去改變前的記憶。這是事實。順帶一說這次的現象已經第二回了。約翰作為時間旅行者穿越26年的時間,沒有過這樣的體驗嗎?
Re:有意思
約翰・提托
我腦中存在著過去改變前的記憶。這是事實。順帶一說這次的現象已經第二回了。約翰作為時間旅行者穿越26年的時間,沒有過這樣的體驗嗎? 還有關於世界線由於我個人的意志(從結果上來說)改變這件事,你認為會發生什麼樣的影響?
記憶
約翰・提托
我確認了一下,現在的世界線變動率是0.571015%。改變過去之前的數值我也不清楚。這是因為恐怕我也與你的朋友們一樣,沒有過去發生改變之前的世界線的記憶。若是物理上的時間旅行,即使世界線變動了記憶也能夠持續。這點已通過我自身的經驗得到了證明。但是,時間旅行者(出於方便且這麼稱呼)使用郵件而不通過穿越時間就改變過去,就算在我所在的2036年也是不曾設想過的事態。因為2034年開發完成的時間機器,確立的是物理上穿越時間和世界線的系統。因此我也無法說明你身上發生的現象。
Re:記憶
約翰・提托

Re:記憶
約翰・提托
關於世界線變動率的數值,約翰是如何測量的?
Re:記憶
約翰・提托
關於世界線變動率的數值,約翰是如何測量的? 追根究柢,它是以什麼為基準的?
關於多世界詮釋
約翰・提托
嚴格來說,世界成立在艾弗雷特・惠勒模型之上一說是錯誤的,在這之上進一步發展的理論已經成為普遍認識。2034年時間機器開發完成,之後的兩年間對世界進行解釋的議論有了戲劇性的進展。在2036年的時間點得到究明的世界構造被稱為『AttractorField』。日語裡相應的說法就是世界線收束範圍吧。原本是2020年被提起的假說。
Re:Re:記憶
約翰・提托
對不起,看漏了。關於世界線變動率的數值,我有著專用的測量儀。以我原來所在的2036年的世界線為0%測量。說到底是主觀、相對的,不是絕對的。最多只是表示「現在」的世界線變動率的東西。
Re:關於多世界詮釋
約翰・提托

Re:關於多世界詮釋
約翰・提托
關於世界線收束範圍,請詳細講講。
Re:關於多世界詮釋
約翰・提托
關於世界線收束範圍,請詳細講講。還有它對改變世界線的影響。
觀測收束
約翰・提托
世界線收束範圍用一句話概括,就是收束的世界線的總體。過去被成為“命運”“偶然”的現象也可以用這一理論解釋。小幅度地改變世界線,並沒有多大意義。因為稍微的變動會由於收束最終導向同一結果。並且能觀測到這種收束的人,極為罕見。雖然由於我並沒有見過擁有這種能力的人,這一判斷缺少準確性⋯⋯說不定有可能,兇真就是那擁有觀測收束的能力的罕見之人。如果是你也許能夠做到引導這個世界,走向世界線變動率1%的另一邊,被稱為世界線收束範圍的牆的另一端。
Re:觀測收束
約翰・提托

Re:觀測收束
約翰・提托
世界線收束範圍的牆的那邊有什麼?
Re:觀測收束
約翰・提托
世界線收束範圍的牆的那邊有什麼? 你說如果跨越了會怎樣?
未來
約翰・提托
在那邊等待你的是真正的自由。反過來說,如果跨越不了那道牆,就會成為我經歷的反烏托邦。人類的未來會被虛假的幸福洗腦,喪失自由意志。我的目的,正如在@ch裡寫的一樣,是改變未來。而使其成為可能的,也許就是你。
未來2
約翰・提托
兇真,我希望你,[linebreak][linebreak][linebreak][linebreak][linebreak][linebreak][linebreak]能成為救世主。[linebreak][linebreak][linebreak]如果同樣的事再發生,請再聯絡我。[linebreak]那就是證明你就是救世主的時刻吧。
我有個請求
閃光指壓師
我也想發Dmail! 可以嗎⋯? 萌郁
不行?
閃光指壓師
請給我回復。我也是Labmem,所以可以的吧? 拜託! 萌郁
我也是
閃光指壓師
我是Labmem的一員,對嗎? 萌郁
Re:我也是
閃光指壓師
好吧。LabmemNo.005,閃光指壓師啊。現在馬上來Lab。
也就是說
閃光指壓師
謝謝你答應我任性的請求。 萌郁
關於這件事
閃光指壓師
關於這件事,我想再提一個任性的請求。要發送的郵件的內容,我想保密。 萌郁
因為⋯
閃光指壓師
被人知道私人的事情,很不好意思的⋯ 萌郁
那個
閃光指壓師
可以把之前發送過的Dmail給我看看嗎? 我想作為參考來判斷。萌郁
明白
閃光指壓師
發件記錄我就不看了。就按照岡部君說的,不寫不公開的內容了。 萌郁
方案
閃光指壓師
大概四天前,我換了手機型號。但是用了一段時間,開始覺得還是不換比較好。所以我想用Dmail,給四天前的我發郵件說不要換機型。這樣的話,我的手機會變化吧? 萌郁
是我!
閃光指壓師
看到郵件後馬上聯絡我。
我是萌郁
閃光指壓師
怎麼了? 現在有點忙。所以抱歉了。下次再給你發郵件。 萌郁
星期六的安排
助手
明天實行緊急會議,13:00之前Labmem在Lab集合。並且對此召集不許拒絕。必須來!
緊急確認
閃光指壓師
我得到IBN5100了。你知道嗎?
你在說什麼啊?
閃光指壓師
1%也理解不了。能好好說明一下嗎。IBN5100真的找到了? 在哪裡? 萌郁
好了
閃光指壓師
跟我講講IBN5100。萌郁

patghqwskm@ninesixpbb.com
我在看著你。
實話實說了!
桶子
我有點事,今天集會pass了就這樣。
EUREKA
打工戰士
接下來即將潛入。哇,怎麼辦。這麼緊張真不像是我的個性。[linebreak][linebreak]就好像隔著磨砂玻璃看過去,自己也看不清自己的心。[linebreak][linebreak]以上報告結束。
對不起
打工戰士
再見

電話微波爐(暫定)
不要屈服於克里斯的威脅,跟蹤鈴羽!

鳳凰院兇真
不要屈服於克里斯的威脅,跟蹤鈴羽!

電話微波爐(暫定)
不要屈服於克里斯的威脅,跟蹤鈴羽!

鳳凰院兇真
跟蹤鈴羽!

鳳凰院兇真
里斯的威脅,

鳳凰院兇真
不要屈服於克
喂www
桶子
岡倫,看看電視或者網路上! 廣播館的人造衛星消失了! 不行www興奮起來了www
消失了
真由理
聽說廣播館的人造衛星消失了呢〜不可思議。飛到哪裡去了呢〜? 好像魔術一樣呢 ヘ(>ロ<)ノ 那,晚安咯ミ☆
個人問題
約翰・提托
你有一個名叫鈴羽的女兒嗎? 或者知道巴來爾・提托這個名字嗎? 如果有線索的話聯絡我。她在找你。
時間機器
閃光指壓師
時間機器怎麼樣了? 萌郁
時間機器
閃光指壓師
還在使用嗎? 還是毀棄了? 是怎樣的構造分析清楚了嗎? 萌郁
那是什麼?
閃光指壓師
時間跳躍是什麼? 請詳細告訴我! 萌郁
怎麼一回事!?
閃光指壓師
時間跳躍是怎麼一回事!? 萌郁
那
閃光指壓師
那很厲害啊⋯我認為是個大發現。恭喜你。預定什麼時候完成? 萌郁

patghqwskm@ninesixpbb.com
你知道得太多了。
有話跟岡部君說
閃光指壓師
我現在過去了。萌郁
機密
閃光指壓師
關於時間機器我有重要的話要說,想兩個人單獨見一面。廣播館屋頂5點如何? 一定要一個人來。不然的話我不會說的。
問題
助手
關於電話微波爐的改良,尋找能夠代替飄升機的某物的事,你該不會忘了吧? 這點不解決時間跳躍機器就完成不了。我真的再用一天就能完成它嗎?
Re:問題
助手
飄升機的替代品就是一樓的42寸布朗管電視機。只要它開著,電話微波爐(暫定)就會發生放電現象。所以什麼也不用擔心繼續改良。
謝謝
約翰・提托
再見

電話微波爐(暫定)


電話微波爐(暫定)
停止跟蹤鈴羽

電話微波爐(暫定)
停止跟蹤鈴羽之前的郵件是

電話微波爐(暫定)
停止跟蹤鈴羽之前的郵件是SERN的圈套

鳳凰院兇真
SERN的圈套

鳳凰院兇真
之前的郵件是

鳳凰院兇真
停止跟蹤鈴羽

菲莉絲

快聯絡我!
菲莉絲

快聯絡我!
菲莉絲
我是岡部!
快聯絡我!
菲莉絲
我是岡部! 速速聯絡我!
快聯絡我!
菲莉絲
我是岡部! 速速聯絡我! 沒時間了!
聯絡我
菲莉絲
菲莉絲! 接電話或者回信!
看到郵件了嗎?
菲莉絲
有事必須拜託你。
現在在哪裡!?
菲莉絲
你現在在哪裡? 我是岡部。兇真。快回信!

桶子

請求協助!
桶子

請求協助!
桶子
我和菲莉絲此刻正在“拉麵太三郎”樓上避難。
請求協助!
桶子
我和菲莉絲此刻正在“拉麵太三郎”樓上避難。這裡什麼都沒有,最多有些袋裝小麥粉。
請求協助!
桶子
我和菲莉絲此刻正在“拉麵太三郎”樓上避難。這裡什麼都沒有,最多有些袋裝小麥粉。沒有可以當武器的東西,而且太空曠也不適合藏身。
請求協助!
桶子
我和菲莉絲此刻正在“拉麵太三郎”樓上避難。這裡什麼都沒有,最多有些袋裝小麥粉。沒有可以當武器的東西,而且太空曠也不適合藏身。現在正在被病毒侵略者追殺。
請求協助!
桶子
我和菲莉絲此刻正在“拉麵太三郎”樓上避難。這裡什麼都沒有,最多有些袋裝小麥粉。沒有可以當武器的東西,而且太空曠也不適合藏身。現在正在被病毒侵略者追殺。感覺他們肯定不會聽我們說話,雖然我一個人的話對付他們10個人也沒問題,但是現在有菲莉絲在,不能亂來。
請求協助!
桶子
我和菲莉絲此刻正在“拉麵太三郎”樓上避難。這裡什麼都沒有,最多有些袋裝小麥粉。沒有可以當武器的東西,而且太空曠也不適合藏身。現在正在被病毒侵略者追殺。感覺他們肯定不會聽我們說話,雖然我一個人的話對付他們10個人也沒問題,但是現在有菲莉絲在,不能亂來。桶子啊,幫我叫輛計程車來。

future-gadget8@hardbank.ne.jp
綁架是開玩笑爸爸我愛你待會見

琉華子
致岡部哥[linebreak][linebreak]我有重要的話想說。現在能來我們神社嗎? 我等你。我會一直等你的。

琉華子
致岡部哥[linebreak][linebreak]我有重要的話想說。現在能來我們神社嗎? 我等你。我會一直等你的。
請告訴我
琉華子
這樣真的可以嗎?

琉華子

這是我自己的選擇
琉華子
這樣就行了,這是我自己的選擇,你無需煩惱。
我是岡部
閃光指壓師
現在能見下面嗎? 我有急事要跟你說。
我出門了ー
真由理
岡倫早ー♪ 我現在出發了ー
我走了
助手
和真由理匯合。現在出發去有明。[linebreak][linebreak]不管怎麼說,好像還挺興奮w
好多人
助手
超乎預想。救命orz

FB
FBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFB




future-gadget8@hardbank.ne.jp


future-gadget8@hardbank.ne.jp
應該去換手機馬上就會缺貨買不到了




future-gadget8@hardbank.ne.jp


future-gadget8@hardbank.ne.jp
GG01超棒的不立刻去換手機就虧了




future-gadget8@hardbank.ne.jp


future-gadget8@hardbank.ne.jp
快去換手機!你的手機被詛咒了會帶來災禍





不要去神社!這是個圈套!東西不在那!

future-gadget8@hardbank.ne.jp
不要去神社!這是個圈套!東西不在那!
有事相求
桶子
大阪大廈前有投幣置物櫃吧? 右下的大號置物櫃是不是有人用了,你能不能現在立刻去確認一下。拜託了。這非常重要。
去看了
桶子
你說的投幣置物櫃,右下的大號櫃正在使用中嗷。那這有什麼意義? 話說大清早的別這麼使喚人啊白痴!ヽ(`Д’)ﾉ
Re:對不起我這麼沒用
FB
M4,或許你的確不擅長與人相處呢。但是這也可以說是你的個性。而且,你不是和我處得挺好嗎[linebreak]說實話,像M4這樣專注又努力的人真是找不到第二個了哦。我非常感謝你呢[linebreak]真慶幸你加入了巡迴者。即使別人都不知道你的好,我也全都清楚。以後有空再發郵件給我哦。[linebreak][linebreak]對了對了,難得到了名古屋,不如去吃點土特產吧。總是吃便利商店的飯糰[linebreak]營養不夠的哦。M4會不會不喜歡名古屋的味噌文化呢? 不過[linebreak]你都這麼大的人了,可不能挑食哦。我最推薦的還是味噌燉烏龍麵呢。[linebreak][linebreak]下次任務要去東京的秋葉原[linebreak]所以要在一週內找好能住的公寓哦[linebreak]我先給你匯去特別獎金哦。[linebreak][linebreak]那麼待會見。[linebreak]你的媽媽、FB上。

future-gadget8@hardbank.ne.jp
舊式PC搜索中止待命絕對不要行動

閃光指壓師
就是這樣,暫時不需要IBN5100了。萌郁

閃光指壓師
上司讓我中止行動了。萌郁

閃光指壓師
你怎麼知道FB? 哪裡得到的情報? 萌郁

future-gadget8@hardbank.ne.jp


future-gadget8@hardbank.ne.jp
舊式PC

future-gadget8@hardbank.ne.jp
舊式PC搜索中止待命

future-gadget8@hardbank.ne.jp
舊式PC搜索中止待命絕對不要行動

閃光指壓師
就是這樣,暫時不需要IBN5100了。萌郁

閃光指壓師
上司讓我中止行動了。萌郁

閃光指壓師
你怎麼知道FB? 哪裡得到的情報? 萌郁
在煩惱嗎?
真由理
嘟嘟嚕ー,我是真由氏〜。吶岡倫,你有什麼煩惱嗎? 最近的岡倫呢,偶爾會露出非常難過的表情哦ー? 不能跟真由氏〜傾訴嗎? 還是說,正因為是真由氏〜,才不能聽你傾訴呢? 那是非常寂寞、非常痛苦的事吧。如果你覺得真由氏〜是個負擔,希望你明白地說出來哦。
我在會場
真由理
我也來COMOMA會場了,碰頭吧。你在哪裡?
快回信
真由理
喂ー你在COSPLAY會場嗎? 還是別的地方? 快給我回信。
明天執行
桶子
明天執行對SERN的入侵。11點來Lab吧
see you
助手
“不要去過多考慮未來將會怎樣[linebreak]無論時間將帶給你什麼[linebreak]都要將其當做禮物來接受”[linebreak][linebreak]這是義大利哲學家賀拉斯的話。我今天回賓館了。該做的事要好好做。那晚安。

sg-epk@jtk93.x29.jp
快看電視。

sg-epk@jtk93.x29.jp

寫好了?
助手
[ruby-base]報告[ruby-text-end]你到底有沒有寫啊? 話先說在前頭[linebreak]怎麼天我可不是在開玩笑[linebreak]如果你說沒有寫,那岡部你就沒資格自稱[ruby-base]科學家[ruby-text-end]。關於論文的重要性,我可是比剛進大學的你要[ruby-base]清楚多了[ruby-text-end]哦!
Re:寫好了?
助手
我是不拘一格的男人。才不會像普通學者一樣為論文一喜一憂!
Re:寫好了?
助手
我可不是普通的瘋狂科學家⋯⋯是狂氣的瘋狂科學家!
Re:寫好了?
助手
那就讓我看看吧⋯⋯你的真正實力!
科學家??
助手
什麼[ruby-base]瘋狂[ruby-text-end]啊。你傻的嗎? 我看你是[ruby-base]糞筐科學家[ruby-text-end]吧!
Re:科學家??
助手
不知道瘋狂的意義我就告訴你好了。那就是『狂氣』的意思。
Re:科學家??
助手
哼,你這是冷笑話嗎⋯⋯
糞筐科學家
助手
不准說是[ruby-base]冷笑話[ruby-text-end]!
瘋狂
助手
也就是『狂氣的狂氣科學家』吧。跟從馬上落馬(笑)頭痛很痛(笑)一個水平。
Re:糞筐科學家
助手
那就是不好笑的美國笑話?
能麻煩你件事嗎?
助手
能不能順便幫我買支叉子? 我想要支[ruby-base]MyFork[ruby-text-end]。還有晚餐吃的[ruby-base]杯麵[ruby-text-end]。有種叫『阿源拉麵』的吧。就那個。
HomeAlone
助手
我可是[ruby-base]局外人[ruby-text-end]啊,讓我一個人看門沒問題嗎? 說不定會偷了你那些寶貝[ruby-base]未來裝置[ruby-text-end]就跑哦。
無聊
助手
日本的電視節目都好[ruby-base]沒意思[ruby-text-end]。不過我在美國也只看新閘和[ruby-base]電視劇[ruby-text-end]。
Re:能麻煩你件事嗎?
助手
你不是有MySpoon嗎? 為什麼有勺子卻沒叉子? 少根筋啊?
Re:能麻煩你件事嗎?
助手
助手是有多喜歡杯麵。我叫你小池吧。
Re:HomeAlone
助手
你可不是什麼局外人。一定要說的話,沒錯⋯⋯你是Labmem!
Re:HomeAlone
助手
那麼想要你就隨便挑一個拿走吧。不過要付錢。
Re:無聊
助手
同意。日本的媒體都已落入“機關”的魔掌。淪為了日本思民化計劃的道具。
Re:無聊
助手
小心點。全世界的媒體都和“機關”有聯繫。看得太入迷就會被洗腦的。
哎哎哎?
助手
被你視作同伴真是[ruby-base]屈辱[ruby-text-end]啊。會讓人懷疑我的品性的。總之事情做完就趕緊回來。
未來裝置
助手
要拿的話[linebreak]在這些裡面應該會選那攻殼什麼什麼球吧[linebreak]有藝術感,還挺不錯嘛? 我[ruby-base]十動然拒[ruby-text-end]。
Re:哎哎哎?
助手
那你為何每天規規矩矩來Lab? 我可是清楚得很,其實你因為當上Labmem而高興得不得了吧!
Re:未來裝置
助手
你果然是@Ch(ry
濕度太高惹
助手
話說回來好熱。好久沒有[ruby-base]在日本過夏天[ruby-text-end]了,居然這麼悶熱啊⋯⋯[ruby-base]快屎人惹[ruby-text-end]⋯⋯
有事相求
助手
忘記說了,能不能買晚餐吃的杯麵來?有種叫『[ruby-base]函館一番[ruby-text-end]』的吧。就那個。
!”#$%&!
助手
呀ー! 有[ruby-base]蟑螂[ruby-text-end]ー! GELP! HELPMEEE!
胡博
助手
冰箱裡的胡椒博士我拿一瓶哦?
一直盯著手看
助手
冷靜想想,我[ruby-base]為什麼會在這裡呢[ruby-text-end]。本來早就該回[ruby-base]美國[ruby-text-end]的了。
Re:濕度太高惹
助手
在我發明『天氣改變裝置』之前先忍著吧。
Re:濕度太高惹
助手
錯別字? 不,克里斯蒂娜,你果然是@Ch(略
Re:有事相求
助手
你前後矛盾啊。剛才不還說想吃『阿源拉麵』的嗎。
Re:!”#$%&!
助手
讓我傳授你鳳凰院流蟑螂殲滅法吧。踩扁它啊啊啊啊――――!
Re:一直盯著手看
助手
一切都是命運石之門的選擇哦。ElPsyCongroo。
Re:一直盯著手看
助手
想媽媽想得不行了吧? 那就打國際長途吧!
函館一番啦!
助手
我一句也沒提過『阿源拉麵』有問題嗎?
小強
助手
[ruby-base]小萎[ruby-text-end]幫我擊退了。得救了⋯⋯日本的小強又大又迅猛。太恐怖。
Re:小強
助手
『小萎』真是個有趣的角色名。到底什麼人?
我既然身在此處
助手
命運石之門暫且不理,用混沌理論來考慮的話,說不定能解釋我的步調是在哪裡被你攪和了w 無論如何把我捲進來了你可要負責哦。
預定
助手
東京到青森坐新幹線去的話1人15000多日元[linebreak]但是坐深夜巴士的話5000日元多點就能搞定[linebreak]哪個好? [ruby-base]交通費[ruby-text-end]我打算出。但是我手頭也沒那麼多錢。雖然住賓館但我真不是有錢人[linebreak]我媽媽管錢很嚴的。更別提是去見父親了[linebreak]被她知道就死定w 所以為了削減預算還是坐[ruby-base]深夜巴士[ruby-text-end]吧?
Re:預定
助手
你怎麼飄飄然了啊! 不要忘記Labmem的本分!
Re:預定
助手
隨便哪個都無所謂。
白痴!
助手
誰飄飄然了白痴! 去屎! 什麼嘛!
深夜巴士
助手
你能這樣說真是幫大忙了。總之我會先努力做時間跳躍機器的。我是Labmem嘛w
(’・ω・`)
助手
抱歉,我說得太超過了(’・ω・`) 不過岡部也不應該那麼口無遮攔啊⋯⋯?
鑰匙(ﾉД`)
助手
嗚哇,Lab裡沒人嘛。[ruby-base]我沒鑰匙[ruby-text-end]所以進不去。你今天幾點來啊[linebreak] 平時岡部都在,所以錯以為那是常態了[linebreak]怎麼說呢,感覺像是去岡部[ruby-base]家[ruby-text-end]玩一樣吧。不,我可沒想去你家玩啊!
Re:鑰匙(ﾉД`)
助手
藏在門旁邊的配電盤裡,用那個吧。
Re:鑰匙(ﾉД`)
助手
少來了。我的房間可是腐海。一旦踏足就⋯⋯
( °エ° )
助手
順利找到了鑰匙。不過[ruby-base]安防措施[ruby-text-end]也太弱了吧? 這麼大意還敢跟SERN[ruby-base]找碴[ruby-text-end]啊真是亂來的w 還有,跟鑰匙放在一起的[ruby-base]青蛙[ruby-text-end]是啥米[linebreak] 誰的品味啊[linebreak] 竟然放那麼噁心的東西真心深井冰⋯⋯其實我真嚇了一跳這種事[ruby-base]我才不會說[ruby-text-end]呢w
家
助手
很亂是吧。Lab那麼髒亂也是你們[ruby-base]男生搞的[ruby-text-end]吧。嘛[linebreak]我做實驗入了迷也會搞得很亂就是了w 下次我送你瓶除臭噴霧吧[linebreak]為了不產生小強要給[ruby-base]髒東西[ruby-text-end]消毒ー! [ruby-base]wowow[ruby-text-end]!
Re:( °エ° )
助手
你說得對。是我太大意了。小看了他們。
Re:( °エ° )
助手
我真是失敗。一切都是我的錯。
Re:( °エ° )
助手
呱呱蛙是在“機關”的陰謀算計之下於去年爆發性流行過的青蛙。
Re:( °エ° )
助手
你不需要強調自己是弱女子。你的彪悍可幫了我大忙。
Re:家
助手
稍微髒亂一點才有研究室的氣氛嘛。
Re:家
助手
不要把男人當髒東西啊。好吧,那就來戰啊。
Re:家
助手
你最近各種自由啊。以前還那麼遮遮掩掩的。
呱呱蛙
助手
蠢死了笑抽w
妄想是吧我懂的
助手
[ruby-base]電子鎖啊卡片鑰匙[ruby-text-end]什麼的你說真的? 那[ruby-base]錢[ruby-text-end]誰出啊? 真是的,就會白日做夢。你該戰的是[ruby-base]現實[ruby-text-end]啊。
Re:Re:LHC
助手
話雖如此,我還是有點想去參觀一下LHC呢。在出這事之前,我對SERN還有點憧憬的。雖然和腦科學完全無關w
Re:貧弱
助手
3年多前坐[ruby-base]雲霄飛車[ruby-text-end]的時候,我為了迴避衝擊緊抓著坐旁邊的媽媽[linebreak]偶然使出了絞殺狀態把媽媽放倒了[linebreak]這件事可以證明我絕對不算[ruby-base]貧弱[ruby-text-end]。
※
助手
※但是只限帥哥對吧。我懂的。岡部和橋田太不夠班笑抽w
說到氣味
助手
橋田該不會是[ruby-base]氣味星人[ruby-text-end]吧? 他偶爾會靠近我[ruby-base]嗅來嗅去[ruby-text-end]的。你也說說他啊。
轟隆隆隆隆
助手
『[ruby-base]把剛才發生的事原原本本的說出來[ruby-text-end]』是@Channel學來的。出處不知道。感覺[ruby-base]畫風不喜歡[ruby-text-end]呢。
Re:妄想是吧我懂的
助手
我可一句也沒說過什麼電子鎖或卡片鑰匙啊。這些詞哪裡來的? 不⋯⋯對了,是時間跳躍的影響嗎。
Re:妄想是吧我懂的
助手
錢的確很重要。把你發論文得的獎金提供給我們Lab吧。這是我迫切的願望。
Re:妄想是吧我懂的
助手
“現實”嗎⋯⋯我就跟你一個人說實話吧。我們被SERN盯上了。這就是現實。希望也能借助你的力量。
Re:不准說我貧弱
助手
說你貧弱不貧弱的問題? 但這聽起來只說明你很膽小啊。莫非你也是怕鬼屋的類型?
Re:不准說我貧弱
助手
誰說你貧弱了? 我沒這記憶啊。因為時間跳躍所以時間有差錯。或者說不定是說了『貧乳』什麼的。
Re:這麼說來
助手
是嗎⋯⋯原來這就是你的性癖嗎。
Re:這麼說來
助手
你熬夜了所以應該滿身汗臭吧。桶子有可能為此而興奮。立即使用Lab附帶的淋浴室吧。否則後果自負哦ー!
Re:轟隆隆隆隆
助手
這就跟喝了可樂會打嗝一樣必然!
Re:轟隆隆隆隆
助手
你這混球惹怒我了。
指紋
助手
我們大學的研究所是用卡片鑰匙和指紋認證的。那個很帥氣呢。雖然很貴的樣子,Lab是不可能導入的。
錢
助手
誰要出獎金啊。我的生活費也很吃緊的。緊得我不得不幾乎天天泡在Lab啊。既然如此要不我真住Lab好了,因為岡部害我延長了在日本停留的時期,這點小事總歸沒問題吧?
現實
助手
無法判斷你說的是真話還是一如既往的犯傻⋯⋯岡部,我認為事態不妙。你已經變成狼來了裡的少年了。所以今後請你至少要跟我一個人說真話。拜託。
雲霄飛車
助手
我對日本的鬼屋沒興趣,也不相信幽靈所以沒想法。我更怕乘坐的那些設施。沒有什麼災害的發生機率會高過操縱者的人為失誤了。
癖好
助手
不是我是橋田啊! 不要故意混淆去屎啊! 就說我被橋田嗅來嗅去你沒有一點想法嗎? 我還希望你多少考慮一下去阻止橋田的HENTAI行為呢⋯⋯
竟敢說女生臭的男生真是
助手
我可是每天有淋浴的! 要不你現在馬上回來閘閘啊! 讓你為我的芬芳氣息心醉神迷去屎吧! 還有,之前你竟敢偷窺我⋯⋯被男人看見裸體還是第一次哦\(ダoダ)/
熱到快燃盡了!
助手
么么嗶!(‘・ω・’)
你看到了吧!?
助手
沒用沒用沒用沒用! 壓路機出動!
證明然後說明!
助手
等、等等剛才那算什麼!? 好像是很有愛的擁抱啊[linebreak] 羨慕嫉妒恨啊⋯⋯啊、不、我不是羨慕你的擁抱[linebreak]是羨慕你有可以進行愛的擁抱的異性啊! 不要誤會啊! 話說到底算什麼[ruby-base]怎麼回事[ruby-text-end]啊?
Re:證明然後說明!
助手
沒有別的意思。不要再問了。這是我作了斷的方法。
怎麼可能
助手
可惡ー,明明只会對我性騷擾!ヽ(`Д’)ﾉ
女魯蛇上
助手
有了戀人喜不自禁什麼的倒是無所謂啦,但是也要好好考慮一下時間跳躍機器該怎麼辦啊。我們做了非同小可的東西。不能就這麼置之不理了。今後的事應該由全體Labmem一起商量決定。我知道你是為了真由理。正是因為知道才這麼說。不要光顧著漆原同學。說實話,我現在才感到自己做出的怪物之恐怖,總覺得靜不下心來⋯⋯感覺和你爭論有的沒的還更輕鬆。
快聯繫我白痴!
助手
桐生那人怎樣了? 至少給個聯絡告訴我你死沒死啊[linebreak] 可別說你已經死了什麼的蠢話啊[linebreak] 吶,至少發個郵件都好快[ruby-base]回信[ruby-text-end]啊。否則我一直[ruby-base]坐立不安[ruby-text-end]的,飯都吃不下。
Re:快聯繫我白痴!
助手
讓你擔心了。謝謝你發郵件來。深切感受到我還是有同伴的。
Re:快聯繫我白痴!
助手
讓你擔心了。謝謝你發郵件來。既然和你約定去青森了,我就不會死。所以別擔心。
Re:Re:快聯繫我白痴!
助手
不要像怎麼天一樣無視我們。不光是我,真由理和橋田都一直在等你。我不想看起來真由理泫然欲泣的樣子。
Re:Re:快聯繫我白痴!
助手
雖說回復得有點晚了,還是希望你聽我說。我去不去青森都無所謂。只要岡部你平安無事。像怎麼天一樣被無視的話,我的心底像被刀剮一樣的痛。所以你快點回來⋯⋯
現在在哪?
助手
你這兩天一直沒來Lab,是在哪裡[linebreak] 在秋葉原吧? 我知道了,你有什麼煩惱吧[linebreak]前天你就有點奇怪。我會聽你傾訴的,告訴我[ruby-base]在哪裡[ruby-text-end]啊。見不到你感覺人都不在狀態。吶,你在哪? 在哪裡? 我想見你啊⋯⋯
Re:現在在哪?
助手
讓我一個人靜一靜。我看著天空在思考呢。
烏帕⋯
真由理
跟你說哦,我現在才因為丟了[ruby-base]烏帕[ruby-text-end]的事感到淚喪了。說不定比去年沒買到小胖[ruby-base]呱呱蛙[ruby-text-end]的時候還難過><
Re:烏帕⋯
真由理
你的感受我理解。畢竟是很難入手的稀有物品⋯珍貴的Lab資金啊orz
Re:烏帕⋯
真由理
去年流行過的那個嗎。真由理你不是沒興趣的嗎?
不許當做資金〜><
真由理
烏帕很有人氣的哦。比主人公[ruby-base]翔君[ruby-text-end]還受歡迎。這種可愛的吉祥物角色控制不住想買[linebreak]這是真由氏〜的堅持[linebreak]岡倫高中的時候還不是收集了很多黑色的[ruby-base]露手指的手套[ruby-text-end]。和那是一樣的。
就只有小胖
真由理
其他的呱呱蛙是一點興趣也沒有了,但是惟獨很想要[ruby-base]小胖[ruby-text-end]。但是呢,到現在再一想好像也沒有多可愛了[linebreak]不如說還有點噁心[linebreak]為什麼以前會那麼想要呢。話說回來小胖跟[ruby-base]桶子君[ruby-text-end]君很像呢〜
Re:不許當做資金〜><
真由理
你說什麼翔君我也不知道。我不看那種無聊的動畫。
Re:不許當做資金〜><
真由理
正是如此。但是這件事絕對不要對別人說。那個⋯⋯是封印沉睡在我右臂中那可憎的怪物所不可缺少的東西⋯⋯!
Re:就只有小胖
真由理
話說回來呱呱蛙現在還有發售嗎?
Re:就只有小胖
真由理
只有體型而已吧。那傢伙的臉不如說是(以下自主規制)
很有趣哦
真由理
雷NET翔非常有趣哦。岡倫也試著看一次吧。有不少內容都能引發思考,我覺得絕對不是低齡向的呢。
燃燒了吧〜
真由理
以前常常會說這樣的話吧〜那時候的岡倫。為什麼男孩子都那麼憧憬火焰使呢? 不可思議。偶爾憧憬一下鮮花使啦、玩偶使啦不也挺好的嗎〜那樣才更可愛嘛。
沒得賣了吧?
真由理
去年澀谷地震之後就再也沒聽說過了。不過就算有賣,真由氏〜也不會買了。欸嘿嘿〜(*’∀‘)
好危險
真由理
上次呢,桶子君在Lab裡睡午覺的時候,發生了睡眠呼吸暫停呢〜可把真由氏〜嚇了一跳,所以就跟桶子君說還是瘦一點好,結果他卻不肯聽話呢。岡倫也勸勸他吧?
(;_;)
真由理
真由氏〜的[ruby-base]零用錢[ruby-text-end]越來越少了,很不好辦哦。岡倫和桶子也應該偶爾出力〜!食物的[ruby-base]怨恨[ruby-text-end]是很可怕的喲><
Re:(;_;)
真由理
別閥彆扭。下次請你吃你想吃的東西。所以你要繼續為實驗提供香蕉!
Re:(;_;)
真由理
再說了你吃的實在太多了! 快點節食〜! 否則的話後果自負啊〜!
謝謝啦〜
真由理
光聽到岡倫這麼說就很高興啦(≧▽≦)
到8月啦〜
真由理
岡倫,你吃不吃[ruby-base]垃圾食品[ruby-text-end]? 快到[ruby-base]祭典[ruby-text-end]的季節了,如果發現有擺攤的我就買點當慰問品。好不好呀?
說起來
真由理
之前的簡訊讓我有點在意呢[linebreak]真由氏〜的體質不管怎麼吃都不會胖呢。好神奇!不過啊[linebreak]其實每天都有和爸爸一起慢跑。岡倫也一起跑嗎?可以變得[ruby-base]健康[ruby-text-end]哦(‘・ω・’)
Re:到8月啦〜
真由理
那就去買沒加章魚的章魚燒吧! 可以說那才是最棒的。
Re:到8月啦〜
真由理
說起來以前經常和真由理去逛祭典呢。那個時候我可是號稱『午後6點的狙擊手』,令攤主大叔們閘風喪膽。
Re:說起來
真由理
你知道與瘋狂科學家最不相襯的詞是什麼嗎? 那就是『健康』!
蘋果糖
真由理
那時岡倫買來的蘋果糖可真好吃啊。真由氏〜現在都記得呢。小時候岡倫經常給我吃的呢。真由氏〜喜歡上垃圾食品一定也是因為岡倫的喜好造成的呢。
小響
真由理
對了[linebreak]還記得真由氏〜念初二時一起去的那場鬼子母神的夏日祭嗎[linebreak] 岡倫在那裡打靶得到的『[ruby-base]小響同學[ruby-text-end]』現在我還放在家裡的桌子上呢。
肉
真由理
說起來岡倫以前有次突然壞笑著說要吃[ruby-base]生肉[ruby-text-end]對吧?然後吃壞肚子一個星期沒上學。那是什麼意思啊?
Re:小響
真由理
小響? 那是什麼? 說說日語就哦K。
Re:肉
真由理
要細說就花時間了,簡單說來就是中世紀歐洲相傳的禁斷的儀式,相當於現代嘉年華的原型。
Re:Re:小響
真由理
你忘記了嗎? 『小響同學』呀,就是響尾蛇的玩偶呀。下次我拿到Lab去吧。能和岡倫久別重逢,『小響同學』一定也會很開心的吧♪
真神秘呀♪
真由理
要是知道是這麼重要的儀式,真由氏〜也想吃吃看呀[linebreak]下次有這樣的活動記得告訴我喲[linebreak] 真由氏〜也要努力[ruby-base]吃吃看[ruby-text-end]生肉。
Re:真神秘呀♪
真由理
算了吧。不推薦給外行。那是一把雙刃劍。
女僕經歷
真由理
說起來呀,真由氏〜從開始在MayQueen[ruby-base]打工[ruby-text-end]到今天就[ruby-base]3個月[ruby-text-end]了哦〜剛剛到店裡被大家祝賀啦(*’∀‘) 當[ruby-base]女僕[ruby-text-end]已經3個了月了呀〜真快呢。不過不要誤會了喲,真由氏〜明白自己的本職還是人質喲。
Re:女僕經歷
真由理
就是說作為一名隨時都飢腸轆轆的少女,如果不打工的話就會因為供給不上每天的食物所需而餓死對吧。我懂的。
Re:女僕經歷
真由理
3個月就要祝賀? 真是不上不下。完全無法理解為什麼要慶祝。不愧是甜品腦。
Re:女僕經歷
真由理
我現在都難以相信你在女僕咖啡廳打工。以前你從來沒有自己穿過Cosplay衣裝吧。
打工錢
真由理
不是隨時都餓著肚子啦。而且要說打工錢是怎麼花的,其實製作Cos服的材料費跟點心花費的比例是6:4喲。
才不是不上不下啦
真由理
3個月這個時間,可是重要的分界線喲。而且在第1個月和第2個月的時候也得到祝賀了呢。
理由
真由理
自己不參加Cosplay的原因以前也跟岡倫說過吧。真由氏〜一直自己克制著不做太顯眼的事情啦,畢竟我是人質嘛。
說到彩券
真由理
真由氏〜中過[ruby-base]雜誌[ruby-text-end]的抽獎呢。很厲害吧ー?(≧∇≦) 當時中到的是給[ruby-base]GUNBAM[ruby-text-end]主人公「剎裡」配音的[ruby-base]聲優[ruby-text-end]的簽名。
Re:說到彩券
真由理
你還是一直在買動畫雜誌啊。真夠熱心。
Re:說到彩券
真由理
剎裡⋯⋯? 最新的GUNBAM嗎? 那我就沒看過。果然還是無印最棒。
Re:說到彩券
真由理
頭一次知道真由理還是個聲優廚。
出門去了嗎?咧咧咧〜
真由理
難得買來了[ruby-base]嘎嚕嘎哩君[ruby-text-end],岡倫明明說想吃人卻不在,真過分呀〜放進冰箱裡了記得趁早吃哦。
目擊到啦!
真由理
好厲害啊! 就是在[ruby-base]之前[ruby-text-end]才和岡倫講過[ruby-base]喬伊先生[ruby-text-end]的事吧? 剛剛就在中央大道上目擊到那個喬伊先生了! 是真人哦真人! 還同他握手啦(≧▽≦)
戰國武將?
真由理
那也就是說你想Cos[ruby-base]戰國武將[ruby-text-end]嗎[linebreak] 好啊〜那真由氏〜要在冬季COMIMA上加把勁了哦〜一定會很受女孩子歡迎呢[linebreak]不過那樣的話真由氏〜心裡倒也會有些[ruby-base]複雜的感覺[ruby-text-end]呢(*^ω^*)
Re:出門去了嗎?咧咧咧〜
真由理
慢著,我什麼時候說過想吃嘎嚕嘎哩君了。
Re:目擊到啦!
真由理
慢著。之前是指什麼時候? 喬伊先生? 那是誰?
Re:目擊到啦!
真由理
你突然說什麼啊? 喬伊先生是什麼人? 莫非是機關的刺客――!?
Re:戰國武將?
真由理
慢著。為什麼會突然說到我要Cos戰國武將了? 你郵件沒發錯人嗎?
Re:戰國武將?
真由理
真由理⋯⋯你難道想把我出賣給敵人!?
關於琉華醬
真由理
琉華醬說如果岡倫願意出[ruby-base]雷NET[ruby-text-end]的翔君的Cos就原諒你呢ー啊、還是說Cos烏帕更好呢w 開玩笑的啦。琉華醬的事就交給真由氏〜吧。
偽娘
真由理
其實岡倫喜歡『偽娘』嗎? 那個那個,女裝Cosplay也是很正經的一種分類啦,沒必要害著呢。真由氏〜全面支持哦(*’∀‘)
M氣質
真由理
就是對琉華醬散發出的那種想讓人欺負她的氣場產生了反應對吧,我懂的。和琉華醬在一起呀,連真由氏〜有時候都會懷疑自己是不是有S氣質呢。不過不可以真的欺負她喲?(’・ω・`)
莫非
真由理
岡倫喜歡琉華醬嗎ー? 可是岡倫以前喜歡上女孩子的時候不是說過「和我交往會變得不幸,所以我只要能在遠處守望著她就好」??
Re:關於琉華醬
真由理
說什麼要我Cos翔君啊,我不看雷NET,完全不知道在說什麼。
翔君
真由理
詳情請查詢網路!
今天開心的事
真由理
[ruby-base]吹雪醬和楓醬[ruby-text-end]誇我這次的[ruby-base]Cosplay衣裝[ruby-text-end]做得好呢。開心死了(*’∀‘)
Re:今天開心的事
真由理
⋯⋯那兩個人,很可疑啊。到底是什麼人?
Re:今天開心的事
真由理
真由理真是很喜歡製作Cos服啊。那我就問問你這熱情的契機是什麼吧。
什麼人⋯
真由理
之前就說明過了呀ー? 我們3人像社團一樣在一起活動。我們是以前在Cos活動上認識的。楓醬是身材拔群的大學生,非常喜歡戰國時代呢。吹雪醬和真由氏〜同年,雖然是個有男孩子氣的假小子,但去年Cos星來非常性感呢。
契機
真由理
不是說過很多次嗎,忘記了? 是岡倫讓我做的呀,就是『KingofHistory』的火焰使者京次郎的Cos。岡倫穿著明明很合適,為什麼只穿了一次就不穿了呢?好可惜呀(’・ω・`)
去哪裡?
真由理
岡倫要出門嗎? 和克里斯醬去[ruby-base]約會[ruby-text-end]? 真好啊。好[ruby-base]羨慕[ruby-text-end]ー(’・ω・`)
Re:去哪裡?
真由理
我和克里斯蒂娜的關係就是『博士與助手』。僅此而已。
Re:去哪裡?
真由理
羨慕? 想和我約會嗎?
很複雜嗎?
真由理
哦ー有点松了口氣的感覺呢。為什麼呢? 從來沒有過這種感覺呢。
約會
真由理
想去約會。要去的話就去『Sambo』和『廚房二郎』中的一處啦(*’∀‘)
今天慌張的事
真由理
今天早上[ruby-base]小懷[ruby-text-end]が不見了我差点都哭了。聽到那種秒針的[ruby-base]聲音[ruby-text-end]を我心情就会沉静下来[linebreak]如果弄丟了真由氏〜一定會很受打擊[linebreak]也很對不起[ruby-base]奶奶[ruby-text-end]。啊,小懷已經順利找到了,總算放心了〜
Re:今天慌張的事
真由理
莫非你是說懷錶? 都叫你別取這麼奇怪的名字了。
Re:今天慌張的事
真由理
當心點。畢竟你的那隱藏奧義『無限的心音(UnlimitedClockworks)』是一把雙刃劍――
Re:今天慌張的事
真由理
你以前常常大白天就枕在奶奶的腿上睡覺呢。
小懷〜
真由理
因為是懷錶,所以就叫小懷啊。 好記又可愛,我覺得很好呀〜
對了對了
真由理
你是給它取了這麼一個奇怪的名字呢。我都忘得一乾二淨了〜(*’∀‘)
枕在腿上
真由理
奶奶烹飪服的口袋裡呀,隨時都裝著小懷,我就是聽著那個聲音睡著的呢。所以我覺得自己現在聽到小懷的聲音也會變得平靜下來。
聽說吵架了
真由理
聽說楓醬和男朋友[ruby-base]吵架[ruby-text-end]了。有沒有什麼讓他們和好的方法呀[linebreak] 真由氏〜沒有和別人吵過架[linebreak]所以覺得[ruby-base]好神奇[ruby-text-end]。沒辦法和[ruby-base]喜歡的人[ruby-text-end]吵架呀。
Re:聽說吵架了
真由理
因為真由理是個溫柔的女孩子嘛⋯⋯
Re:聽說吵架了
真由理
是啊,真不可思議。為什麼人類要以醜惡的感情相互爭鬥。
Re:聽說吵架了
真由理
我覺得真由理比起戀愛更重視食慾w
Re:Re:聽說吵架了
真由理
真由氏〜也有⋯⋯喜歡的人喲(*’∀‘)欸嘿嘿
沒有勉強呀
真由理
最近真由氏〜的人生充實極了。啊,不過大概有一點點寂寞。可是要做正負加減,果然還是充實度120%的現充呀(‘・ω・’)
那樣就好
真由理
岡倫看起來有些勉強自己呢。特別是這幾天感覺好像有些鬱悶。
那個
真由理
岡倫當瘋狂科學家⋯⋯是為了真由氏〜,對吧? 所以覺得要說“你不用裝成惡人”有點不負責任呢。
回來嗎?
真由理
吶吶,今天[ruby-base]要回[ruby-text-end]Lab來嗎?
Re:回來嗎?
真由理
現在不清楚,不過你不必擔心。
獵戶座
真由理
怎麼天呀,我又看到獵戶座了。非常漂亮啊。如果岡倫也在[ruby-base]同一時間[ruby-text-end]抬頭仰望的話,那就好開心啊。那樣的話,就算分離在別處,就算沒辦法說話,也能感覺就在身邊呢。這樣想來,星星真是浪漫呀。
Re:獵戶座
真由理
嗯,我也看了哦。誰叫怎麼晚實在太閒了。不過我覺得那不是獵戶座哦。獵戶座是冬天才能看到的星座。
見不到呢
真由理
岡倫有些不對勁,今天真由氏〜就沒有去COMIMA哦。你在Lab嗎? 我現在過去吧。好像感覺好幾天沒和岡倫見過面了,對吧? 以前我們明明每天都有見面的呢。所以覺得好寂寞啊(’・ω・`) 明明才4天時間。說不定對真由氏〜來說,跟岡倫在一起已經變成一種理所當然了呢⋯⋯好希望你牢牢把我抓住呀。從人質的意義上講。
關於怎麼天的事
琉華子
怎麼天的[ruby-base]驅邪[ruby-text-end]就那樣真的可以嗎?我覺得似乎應該做得更有[ruby-base]儀式[ruby-text-end]味道才行。。。如果因為我沒做好而害兇真哥遭遇[ruby-base]什麼[ruby-text-end]不測的話。。。我一想到這個夜裡都睡不著⋯⋯P.S.怎麼天也因此只揮了3次五月雨。
Re:關於怎麼天的事
琉華子
倒說不上差,但有些生硬。身為祀奉神明的人,應該拿出更威風的態度來。以後注意吧。
Re:關於怎麼天的事
琉華子
我倒對你說那個所謂的儀式有點興趣。跟我說詳細點吧。難道說,那是已經失傳於今的古代禁斷的奧義嗎?
Re:關於怎麼天的事
琉華子
無需擔心。託你的驅邪的福,暫時是鎮定下來了吧。不過這終歸只能暫緩一時。一旦再次陷入戰鬥的話⋯⋯不、現在只能期望機關和機關的那群傢伙不會來了。
關於工作
琉華子
爸爸不教我工作的內容[linebreak]他說「我還打算再幹30年,所以不需要你幫忙[linebreak]」可不知為什麼他又要教我跳[ruby-base]巫女舞[ruby-text-end]。。。P.S.揮了10次五月雨。
關於儀式
琉華子
對不起用了容易讓人誤會的說法。我不太懂得奧義什麼。。。但是至少我家的神社應該沒有傳承那麼了不起的東西。。。如果有興趣的話,還是去出雲或者伊勢那邊比較好。。。啊,揮了五月雨10次。
關於上一封簡訊
琉華子
那個,我問了問真由理醬兇真哥到底在和什麼在戰鬥[linebreak]結果她卻笑著含糊了過去[linebreak]沒有告訴我。。。我要[ruby-base]怎麼辦[ruby-text-end]才好呢? 我想要幫上兇真哥的忙!
Re:關於工作
琉華子
什麼?說到巫女舞必定會想到天之岩戶傳說。莫非琉華子的父親想要打開神之座嗎⋯⋯!不行,為時尚早!
Re:關於上一封簡訊
琉華子
你現在還沒有知道的必要。現在還沒有。不過隨著命運石之門的選擇,遲早有一天你也必然會知道的吧。
Re:Re:關於工作
琉華子
咦??咦咦咦????
做了點心
琉華子
今天我烤了[ruby-base]餅乾[ruby-text-end]。給[ruby-base]家裡人[ruby-text-end]吃過了,大家都誇我做的好吃[linebreak]我想下次也烤一些帶給師父以及研究所的各位[linebreak]可以嗎?關於空揮五月雨的方法,如果有[ruby-base]時間[ruby-text-end]希望您能教導我。P.S.努力揮了10次五月雨。
Re:做了點心
琉華子
辛苦了。慰問品的話當然歡迎。如果可能的話每天來這做飯都沒問題。有需要的話我們還能提供女僕裝。
Re:做了點心
琉華子
你和家裡人關係真好。不過你們家幾口人?桶子說起你的時候,說“神社的女兒是否是雙胞胎姐妹這一點很重要”。
Re:做了點心
琉華子
不要依賴我。聽好,你要記住。相遇即是分別的開始。我身上⋯⋯既有機關這檔子事,也有手臂的問題在,支撐不了多久。所以你不能依賴我。
請讓我考慮一下
琉華子
雖然去那邊做飯是完全沒問題的,但是那樣的話[ruby-base]神社的職務[ruby-text-end]就要顧不上了。。[linebreak]雖說也不過只是院內的掃除而已[linebreak]那個,讓我稍微[ruby-base]考慮[ruby-text-end]一下不知可不可以呢? P.S.由於思考而沒能空揮五月雨。。。
關於家庭
琉華子
我家裡有我父母,姐姐,還有爺爺奶奶。[ruby-base]姐姐[ruby-text-end]性格和我正相反,很有男人味。。[linebreak]從以前開始就一直把幫忙做晚餐之類的事推給我[linebreak]因此我變得很喜歡做[ruby-base]料理[ruby-text-end]了。。。P.S.揮了20次五月雨。
我不該撒嬌
琉華子
十分抱歉[linebreak]一跟兇真哥說話我才察覺到自己究竟是多麼無能的人[linebreak]我內心一定隱約仗著自己還未成年,就向別人[ruby-base]撒嬌[ruby-text-end]。如果我又對兇真哥撒嬌的話[linebreak]請一定要斥責我。。。P[linebreak]S..一個人揮了五月雨[ruby-base]20次[ruby-text-end]。感覺自己稍微變得強大了一些。但是,我現在沒了岡部哥還是一事無成。所以還請再繼續指導我。
Re:請讓我考慮一下
琉華子
你原本的職業(Class)是巫女。你不能疏於你的本職。現在還是專心於那邊吧。當然,我說的那邊也包含空揮五月雨。
Re:請讓我考慮一下
琉華子
用不著當真。如果真讓琉華子穿成女僕的話桶子肯定會喘著粗氣搞出各種糟糕的事態來的⋯⋯忘了我所說的吧。
Re:關於家庭
琉華子
沒想到你還有姐姐。我經常去柳林神社,可一次也沒見過啊。
Re:關於家庭
琉華子
你的料理水平我在真由理那也有所耳閘。話說你不如去指導指導真由理。那傢伙淨吃些垃圾食品。
Re:我不該撒嬌
琉華子
這個年齡的人任誰都會有這樣的經驗,所以無須在意。最重要的是能夠從沒能守護住重要之人的悔恨中獲得決意與覺悟⋯⋯
Re:我不該撒嬌
琉華子
笨蛋! 20次根本算不得空揮! 至少先揮個100次再來挺胸抬頭地說自己努力了!
關於職務
琉華子
說巫女,可因為我是男的所以是冒牌的巫女呢。。。雖然我是想要下決心拚命做好巫女的職務的,但是無論如何心底都有一種對不起神明的心情。。。像這樣半吊子是肯定不行的,我也知道這一點。。。P.S.五月雨揮了30次。
不能給各位添麻煩
琉華子
十分抱歉,原來我會讓橋田哥受苦呢。。。雖然不知道那種辛苦到底是怎樣的辛苦,但總而言之會給大家添麻煩的話,那我還是不要去做飯了。。。雖然其實真的很想給岡部哥做飯的。。。
關於姐姐
琉華子
姐姐在遠方的大學上學,現在在外獨居,所以不在老家[linebreak]以前郵件裡說到姐姐有男人味對吧。可能就是這個原因[linebreak]我在姐姐面前一直抬不起頭來。她和爸爸就讓我做[ruby-base]那樣的事[ruby-text-end]又做[ruby-base]這樣的事[ruby-text-end]。。。啊啊,一想起來就想哭。P.S.因為想事情又沒能空揮五月雨。。。
關於做料理
琉華子
身為男孩的我喜歡做料理這件事果然很奇怪吧。。。但是自己做的料理能讓喜歡的人品嘗,並且聽到他說好吃的話,果然還是會很高興呢。所以說我想自己是不會變得討厭做料理的。即便如此也沒問題嗎。。。? P.S.稍微有些忙所以沒能空揮五月雨。。。
請允許我哭
琉華子
原來兇真哥有沒能守護的重要之人啊。十分抱歉,雖然我什麼都不知道,但一想像到兇真哥的痛苦,我就不禁哭了起來。。。P.S.由於哭了,所以沒能空揮五月雨。。。
Re:關於姐姐
琉華子
跟我詳細地說說吧。說不定這就是由神代時期流傳下來的禁斷的秘技。
Re:關於姐姐
琉華子
難道說你被汙染了嗎!? 那樣的話說不定已經失去了作為守護者的巫女之力⋯⋯
Re:Re:關於姐姐
琉華子
才沒有被汙染!只是被強制穿上女裝了><
關於青蛙
琉華子
那個,兇真哥知不知道[ruby-base]呱呱蛙[ruby-text-end]這種東西? 去年流行得好厲害呢。我家有許多[linebreak]如果不介意的話要不要拿一些走呢[linebreak] 前一陣不知為何,[ruby-base]爸爸[ruby-text-end]他[ruby-base]到如今[ruby-text-end]才買了整箱的呱呱蛙回來。而且還把它們全部都推給了我。。。我已經不知道要怎麼辦才好了。。。P.S.想不出辦法所以沒能空揮五月雨。
Re:關於青蛙
琉華子
去年在澀谷的女高中生之間流行的那個噁心的青蛙嗎。記得好像出過好多種類吧。
Re:關於青蛙
琉華子
你的父親我之前也剛剛見過,但是實際的印象跟你嘴裡所說的你父親的印象相去甚遠啊。到底哪邊才是本性?
Re:關於青蛙
琉華子
去年的呱呱蛙風潮很有可能是來自機關的捏造和與論誘導。當心點琉華子。你的父親變得奇怪說不定就是那些呱呱蛙的原因⋯⋯
青蛙的補充情報
琉華子
箱子裡只有2、3種類型。我這就拍照片過去。如果有看上的話就請告訴。我下次把它帶過去。P.S.五月雨揮了10次。。。
是很隨便的人。。。
琉華子
爸爸雖然平時十分嚴肅[linebreak]但是一旦周圍只剩下家人的時候就會變得很奇怪[linebreak]況且究竟是為了什麼要把我當[ruby-base]女孩子一樣[ruby-text-end]養大呢。。。雖然爸爸解釋說「在我出生之前[linebreak]原本是應該還有一個姐姐要出生的」[linebreak]但我一問媽媽卻得到了「那不擺明了是[ruby-base]假話[ruby-text-end]嗎」的回答。。。我已經[ruby-base]受夠了[ruby-text-end]爸爸了。。。P.S.五月雨揮了10次。。。
我會注意的
琉華子
呱呱蛙才是原因嗎!? 但是感覺爸爸從很久以前就很奇怪了。。。十分抱歉! 說了多餘的話。從今以後我會多加注意的。。。那個,爸爸他,沒問題的吧?P.S.還沒有揮五月雨。。。。。
Re:是很隨便的人。。。
琉華子
就是這個! 這一定就是解釋15〜20年前發生的那場悲劇的關鍵所在!
Re:是很隨便的人。。。
琉華子
為什麼就能斷言是假話? 也許你父親的心靈深處懷有無法對任何人傾訴的陰暗面。
Re:是很隨便的人。。。
琉華子
如果不喜歡女裝的話直接說不就好了。你那曖昧地態度反而會助長對方的氣勢。如果你真的想改變現狀的話就立刻把身上的巫女服燒掉。
關於悲劇的提問
琉華子
15〜17年前的悲劇⋯⋯是指什麼事呢??? 雖然我不太明白,但既然兇真哥這麼說應該就是真的了吧。啊,難道說為了那件事才有了這把『五月雨』嗎? 那樣的話我得更加拚命地練習空揮才行呢! 於是我揮了25次!
關於內心的陰暗面
琉華子
父親所隱藏的內心的陰暗面。。。嗎。父親曾經玩過採滾樂隊的事情的話我是知道的。。。不過這個沒關係吧。。。
關於巫女服
琉華子
燒巫女服我是做不到的。。。畢竟這也是神聖的裝束。而且只要穿上了巫女服[linebreak]自然而然就會變得冷靜下來。也許是因為從過去開始就一直穿著[linebreak]或者說是被迫穿著它的原因吧。啊、好像我已經完全中了父親的計謀了。我也有些[ruby-base]奇怪[ruby-text-end]呢。。。
Re:關於巫女服
琉華子
已經晚了。只能放棄了⋯⋯
雷NET的事情
琉華子
真由理醬似乎沉迷於一部叫做[ruby-base]雷NET[ruby-text-end]的動畫,她推薦我看[linebreak]我也去TATSUYA租來了[linebreak]我不怎麼看動畫,平時就看一些[ruby-base]戀愛電影[ruby-text-end],看了才知道這動畫很深奧,雖然外表看起來是兒童向的。真是大吃一驚。P.S.看雷NET著迷了,沒能練五月雨。抱歉。。
Re:雷NET的事情
琉華子
琉華子也迷上雷NET翔了嗎。在我身邊的人都漸漸變成雷NET廚了啊。這等的關注度⋯⋯莫非背後有機關在!?
Re:雷NET的事情
琉華子
所以說琉華子不行。現在可不是能被戀愛迷感心智的時候。要是有那個空閒的話還不如去練習五月雨的控揮。
遊戲真有趣呢
琉華子
在之前到Lab去的時候和大家一起玩的那個尋呼機號碼推理遊戲,相當有趣呢。還能一起再玩就好了。。。啊,對了對了。在那之後向媽媽問了不少事,她就像是回憶起了青春時代的各種事情一樣流露出懷念的目光。還有那個不明所以的深深嘆息讓我印象很深刻(^^*) P.S.五月雨的揮刀練習做了10次左右。
關於夏季的計劃
琉華子
兇真哥,今年的夏天有去哪的夏日祭典或者[ruby-base]煙火大會[ruby-text-end]嗎? 還是說這之後預定會跟[ruby-base]真由理[ruby-text-end]醬去?P.S.五月雨的揮刀練習做了22次。
Re:關於夏季的計劃
琉華子
我才不去。畢竟在那種人潮之中會有遭遇背刺的危險。身為被機關所追緝的人物,是不能去那種地方的。
Re:關於夏季的計劃呢
琉華子
祭典嗎⋯⋯我也不知道真由理有什麼計劃,不過她確實正忙著準備將在有明舉行的其他祭典呢。
祭典的事情
琉華子
是這樣嗎。。。兇真哥不去啊。那種地方的確不是一般的人多呢。我還期待著兇真哥要是說去的話,說不定能在會場上碰面呢,雖然那機率也是天文級別了。啊,我也不是說我要到處去參加祭典的意思,請不要誤會。。。P.S.五月雨的揮刀練習,只做了5次。。。
真由理醬的事情
琉華子
不和。。。真由理醬一起到哪裡去玩嗎? 因為兇真哥和真由理醬都是Labmem,而且還聽說是青梅竹馬的關係,我還以為你們總是在一起的。。。我這要是誤會了的話對不起了。。P.S.五月雨的揮刀練習,能做到30次了。
打個招呼
阿萬音鈴羽
首封郵件! 謝謝你怎麼天和我[ruby-base]交換信箱[ruby-text-end]。因為[ruby-base]在這邊[ruby-text-end]我還沒朋友,所以相當高興呢。嘛[linebreak]我會克制點,偶爾像這樣給你發郵件哦[linebreak]雖然會因為以前沒發過郵件所以[ruby-base]回信速度慢[ruby-text-end],笑諒吧。
Re:打個招呼
阿萬音鈴羽
不對!你那行為說是交換還不如說是單方面要我的信箱地址。我是敗在了你的強行索要上的。
Re:打個招呼
阿萬音鈴羽
老家在哪裡?
Re:打個招呼
阿萬音鈴羽
不常用手機嗎?
其實
打工戰士
其實是對岡部倫太郎你[ruby-base]一見鍾情[ruby-text-end]了喲。哈哈,開玩笑開玩笑(笑)。果然人與人的關聯才正是[ruby-base]活著最重要的事情[ruby-text-end]呢。事關生死級別的?
不告訴你
打工戰士
不告訴你。你覺得是哪? 要是你能猜中的話我就帶你去任何想去的地方。(限定自行車能到的範圍哦)好好的猜猜看吧。順便說一下無提示。
而且本身
打工戰士
而且開始用手機也是[ruby-base]最近[ruby-text-end]的事情。連來到東京也是前幾天的事哦。連[ruby-base]電車的乘坐方法[ruby-text-end]都還不會呢。沒辦法所以才買的[ruby-base]自行車[ruby-text-end]。
Re:其實
打工戰士
我理解。男人不壞女人不愛嘛。
Re:其實
打工戰士
這就是你的為人處事之道嗎。看來打工戰士你也吃過不少苦啊。
Re:而且本身
打工戰士
沒想到居然還會有生活這麼古風的年輕人啊!
Re:而且本身
打工戰士
不管怎樣那也只是梗吧? 我才不會上釣。才不會上釣呢!
Re:而且本身
打工戰士
你說對體力有自信?
壞人嗎?
打工戰士
你是壞人嗎? 雖然寫了一見鍾情不過那只是玩笑而已哦。 岡部倫太郎你莫非好女色?
為人處事之道?
打工戰士
不是為人處事之道啦。而且本身就[ruby-base]不喜歡[ruby-text-end]依靠別人。是因為我覺得“自己能做到啦”(笑) 或許是一種驕傲也說不定。
直接
打工戰士
要是有想說的話直接說不就好了。用電話或者郵件不能傳達完整的想法的哦。像這樣和岡部倫太郎你發郵件我其實也不太有興趣。雖然是我提出要你信箱地址的(笑)
我以前的
打工戰士
我以前住的地方沒有電車經過的。東京的電車線路就跟一張網一樣,太驚訝了。
Simpleisbest
打工戰士
Simpleisbest對吧。自行車的基本構造從100年前開始都沒變過了。啊,不過我不擅長比體力。
Re:為人處世之道?
打工戰士
說了人與人的關聯是最重要的又說不喜歡依靠別人互相矛盾了哦。
肚子
打工戰士
肚子餓了啊~今天也沒吃早餐啊[linebreak]可是手上又沒多少錢了[linebreak]順便問一下秋葉原有能採到[ruby-base]昆蟲和雜草[ruby-text-end]的地方嗎? 明明要是有的話只要使出我的[ruby-base]求生術[ruby-text-end]就能夠挺過這種飢餓。
Re:肚子
打工戰士
打算吃那種奇怪的東西嗎? 還真厲害啊⋯⋯
Re:肚子
打工戰士
你究竟是在怎樣的環境下成長的啊?
Re:Re:肚子
打工戰士
料理得當的話,會意外的好吃哦。
Re:Re:肚子
打工戰士
那個就別問了(笑)
秋葉原是
打工戰士
秋葉原是個奇特的城區呢。到處都有各式各樣[ruby-base]女孩子的畫[ruby-text-end]。其中還有些畫的胸部都完全裸露,真讓人臉紅心跳。說實話真是[ruby-base]文化衝擊[ruby-text-end]啊。而且讓我深深地覺得現在的日本真是[ruby-base]和平[ruby-text-end]啊。
Re:秋葉原是
打工戰士
雖然很遺憾,但是在現今萌才是這混沌的趣都秋葉原的象徵。
Re:秋葉原是
打工戰士
確實,在完全不了解的人看來估計是很駭人吧。
Re:秋葉原是
打工戰士
我同意。這也全都是“機關”所實施的日本思民化計劃的影響。
好像從樓上
打工戰士
好像從樓上傳來[ruby-base]歡快的聲音[ruby-text-end]和類似女孩子的[ruby-base]悲鳴[ruby-text-end]。究竟是在幹什麼? 不會是在做[ruby-base]不正經的事[ruby-text-end]吧? 東京連性方面都這麼放蕩嗎? 還真是理解不了啊。
太閒了
打工戰士
都說了[ruby-base]太閒了[ruby-text-end]沒事幹。而且[ruby-base]時薪[ruby-text-end]也不錯想再繼續一段時間。對了[linebreak]我工作的時候擦自行車那事[linebreak]別給店長[ruby-base]打小報告[ruby-text-end]哦? 會被炒的。希望岡部倫太郎你能理解我的心情啊。
剛才電視上
打工戰士
剛才電視上突然放了一下像是格鬥技比賽的東西[linebreak]那是什麼? 看得我都興奮起來了[linebreak]吶吶岡部倫太郎,我現在上去給你一記[ruby-base]腕挫十字固[ruby-text-end]好嗎?
Re:好像從樓上
打工戰士
你也想加入Labmem? 不過感覺你會把我們當藉口在打工時偷懶啊。
Re:好像從樓上
打工戰士
不用擔心。那不是女孩子的悲鳴。是男人的悲鳴。
Re:好像從樓上
打工戰士
看來打工戰士你的想像力還真是豐富啊。不對,應該說是妄想力嗎。
Re:太閒了
打工戰士
什麼“都說了”啊。突然說什麼呢? 打工的事情嗎?
Re:太閒了
打工戰士
什麼? 布朗管工房時薪不錯嗎? 將它加入進我九月之後的兼職候補列表裡面吧。
Re:太閒了
打工戰士
咕咕咕,打工戰士你剛剛,犯下了一個致命的錯誤。就是居然向我暴露了你自己的弱點! 這張牌,就讓我收下留著必要的時候使用吧。
Re:剛才電視上
打工戰士
你這傢伙,原來是桑博式摔跤技的使用者嗎⋯⋯果然是“機關”的刺客嗎!?
再過
打工戰士
再過兩天,我或許要[ruby-base]辭掉[ruby-text-end]也說不定。別跟店長說哦? 要說了的話我會被敲的⋯⋯
Re:Re:警官的
打工戰士
是嘛。說起來893是什麼? 還有,知道槍能在哪裡入手嗎? 我稍微有點興趣呢。
Re:Re:小絢
打工戰士
小絢說岡部倫太郎很可怕哦(笑) 但是她和我是相當親近。感覺像是有了妹妹一樣真高興,不自主的就會去陪她玩。然後還能當成偷懶的藉口(笑)
歷史
打工戰士
說起來改變歷史的瞬間,即使是創造了那個契機的本人,也是完全不能察覺到的。By我。
剛才在工作時
打工戰士
剛才在工作時睡了一下就被店長敲了一拳。真疼啊。雖然算是自作自受啦。
騎自行車
打工戰士
說了騎自行車很有意思吧[linebreak] 可是因此會肌肉酸痛呢[linebreak]別看我這樣其實是[ruby-base]虛弱體質[ruby-text-end]呢。
Re:俄羅斯
打工戰士
只有在俄羅斯才有的東西,嗎?除了俄羅斯套娃這樣的之外就不知道了。畢竟也沒去過。
Re:再過
打工戰士
要辭了? 別這麼衝動。你要是真這樣的話會被Mr.布朗幹掉的!
Re:騎自行車
打工戰士
這一聽就知道是假的。
將自己
打工戰士
將自己偽裝得不像自己,其實很簡單。可是[ruby-base]虛偽的自己[ruby-text-end]終究還是充滿了矛盾。矛盾的存在為悖論,而這悖論卻又不成立。人類獨自一人的話是生存不下去的。可是我之前明明覺得不要和他人關聯,不要構築起羈絆會比較好。我和你們變得如此親密,是好事還是壞事呢。不,一定,是好事吧。所以才能夠這樣再次尋找父親的下落。因為父親的事情而受到你們的幫助,讓我想出了這些胡話。
Re:將自己
打工戰士
怎麼突然發這種著恥的詩歌? 想製造黑歷史嗎?
Re:Re:將自己
打工戰士
別忘記提托的話。
決戰就在眼前喵
菲莉絲
兇真挺能幹的嘛喵。沒想到居然能“[ruby-base]察覺到[ruby-text-end]”呢喵。那麼那也應該知道了吧喵。[ruby-base]赤紅南十字星[ruby-text-end]已經發展到[ruby-base]孵化的階段[ruby-text-end]了。正應如此菲莉絲也要向“聖域”⋯⋯不,沒什麼喵。
Re:決戰就在眼前喵
菲莉絲
什麼事情? 能別像是試探我一樣好嗎。
Re:決戰就在眼前喵
菲莉絲
是嗎。能看見那顆星的人類,換言之就是原罪具有者――元尊13的轉生者,原來除了我以外也都正在逐一聚集到秋葉原來呢。
Re:決戰就在眼前喵
菲莉絲
怎麼可能。已經覺醒了嗎。比我的計算要早五十年。呃,這是何等的⋯⋯!
裝傻也是沒用的
菲莉絲
現在由不著你說沒察覺了。你當菲莉絲為什麼會將兇真你誘至那店裡? “故事”早已開始了喵。而為此的準備工作則是由菲莉絲我完成的。因為菲莉絲可是“引導者”口牙喵。
果然是這樣嗎喵
菲莉絲
原罪具有者換言之就是預言者喵。而在此之中有被稱為“受容混沌之空天使”的女孩子喵。我把照片傳附件,好好給我記住那個長相喵。順帶一提如果沒有抗性的話,只要看一眼照片就會被神之眼所穿透,從原子級別激發原罪(666接受體強制解放模式)而導致消滅,所以要注意了喵!
早已進入了緊急狀態了喵
菲莉絲
所以才不得不盡早尋找“第十四名男人”喵。那傢伙肯定在這個秋葉原中某處被稱為“鷹巢”――EaglePrison的地方才對喵。
原罪等級上升至180%
菲莉絲
兇真⋯⋯不應該在[ruby-base]台前[ruby-text-end]做出太過[ruby-base]顯眼的行動[ruby-text-end]喵。要不然的話[linebreak]會被他們察覺到的喵[linebreak]別忘了為了“召喚”耗費了[ruby-base]2000年[ruby-text-end]這事喵。要是將那2000年白費了的話⋯⋯不,不過那也意外的[ruby-base]有趣[ruby-text-end]也說不定呢喵。喵呵呵。
Re:原罪等級上升至180%
菲莉絲
你說秋葉原是“台前”? 可笑。這城市逼在幾百年前就已經是“幕後”,這點至今從未曾改變過。
Re:原罪等級上升至180%
菲莉絲
你讓我僅因他們的風聲就嚇到藏匿起來? 別惹我發怒了。
Re:原罪等級上升至180%
菲莉絲
“教會”還沒放棄那個嗎。事已至此即使是讓發霧的救世主復活也改變不了世界了。因為信仰心早已降至當年的17%了。
Re:原罪等級上升至180%
菲莉絲
你這傢伙⋯⋯在打什麼算盤?
世界的真相
菲莉絲
沒人說秋葉原是“台前”喵。要是想知道“世界的真相”的話,那就馬上來菲莉絲這裡吧喵。沒錯,邁向破滅的序曲―壯大的宴會現在正要準備開始了喵。
太亂來了喵!
菲莉絲
莫非是想要正面對決喵? 要是那樣的話秋葉原會變成一片血海的喵。兇真自重啊喵!
預言歌
菲莉絲
可是“他”的復活已經在空天使FES的歌曲中得到預言了。歌名叫密教的首飾。是相當好的歌呢喵♪ 因為前段時間弄到簽約前獨立時期的專輯(超高價哦喵),所以菲莉絲才終於能將“審判日”相關的所有預言詩給解明了喵。

菲莉絲
兇真尋求著混沌⋯⋯是吧喵?(¯ー¯)
PHANTASM最讚了喵〜♪
菲莉絲
兇真買了[ruby-base]PHANTASM[ruby-text-end]商業出道單曲了嗎喵? 是『雷NET翔』的[ruby-base]主題曲[ruby-text-end],超有人氣的喵。菲莉絲買了5張呢喵。嗯[linebreak]身為雷NETer這是理所當然的修養喵[linebreak]順帶一提,PHANTASM的歌曲裡面隱藏了[ruby-base]重大的秘密[ruby-text-end]⋯⋯哦喲,門鈴響了喵。好像是有誰來了的樣子喵。我去看看喵。
Re:PHANTASM最讚了喵〜♪
菲莉絲
那個樂隊的主唱⋯⋯不知道為何讓我感到強烈的共鳴感。
Re:PHANTASM最讚了喵〜♪
菲莉絲
這也是人類思民化計劃的一環嗎⋯⋯告訴我詳細內容。
Re:PHANTASM最讚了喵〜♪
菲莉絲
那個的話我知道。邁向“聖域”的引導。世界毀滅的詩歌。對吧?
主唱是美少女
菲莉絲
被稱作『受容[ruby-base]混沌[ruby-text-end]之空天使』和『[ruby-base]詠嘆之河[ruby-text-end]的神力暴雪』的主唱FES,和未簽約時期比起來有點[ruby-base]改變了風格[ruby-text-end]的感覺喵。
雷NET第2季OP
菲莉絲
是[ruby-base]雷NET翔[ruby-text-end]的第2季OP喵[linebreak]從第14話開始播放的喵[linebreak]帥氣得不得了呀喵。雖然在去年[ruby-base]澀谷[ruby-text-end]的街頭演唱好像引起了話題,不過沒想到居然能商業出道啊喵。
Exactry(正是如此)
菲莉絲
FES的[ruby-base]預言詩[ruby-text-end]還健在的喵。在[ruby-base]他們[ruby-text-end]的爪牙逼近之前,菲莉絲必須得從這預言裡解讀出[ruby-base]聖域[ruby-text-end]的所在之處才行!
Re:主唱是美少女
菲莉絲
會懷擁無盡的痛楚迎來混沌的。
Re:主唱是美少女
菲莉絲
對手會死對吧?
Re:主唱是美少女
菲莉絲
被俗世所汙染有如字面一樣成為了空天使嗎。一個可貴的靈魂消亡了啊。
Re:雷NET第2季OP
菲莉絲
這麼說起來真由理也總是看呢。真有到連女高中生都沉迷的程度嗎?
Re:雷NET第2季OP
菲莉絲
那地方,惹怒了神靈啊⋯⋯
Re:Exactry(正是如此)
菲莉絲
那詩歌的內容,說給我聽吧。你要拒絕的話,可別忘了我會不擇一切手段。
Re:Exactry(正是如此)
菲莉絲
你沒必要去以身犯險。所以現在馬上收手!
Re:Exactry(正是如此)
菲莉絲
聖域在300年前就已消失了。即使尋求也是白費功夫。
Re:Re:主唱是美少女
菲莉絲
會變成混沌呢喵。
Re:Re:主唱是美少女
菲莉絲
對方會死呢喵。
人性的成長?
菲莉絲
以前是給人更難以靠近的印象呢喵。就有如冰一般冷酷,拒人於千里之外喵。可是最近在舞台上好像偶爾能看到笑容哦! FES大人的笑容啊! 哈喵〜,真想看看啊喵。可是希望能別讓媒體玷汙了喵。
雷NET第13話
菲莉絲
順帶一提第1季最後的第13話是這樣的故事。下次,我把DVD借給你吧喵!啊,不過跟真由氏〜~借的話會更快也說不定呢喵。
那是默示錄
菲莉絲
不能具體的說出來。可是從FES用歌將默示錄―換言之也就是世界之毀滅詠唱出來了喵。
審判日
菲莉絲
才不能收手呢喵。“審判日”將近了喵。所以菲莉絲必須得前往“聖域”。那裡才是菲莉絲真正的歸宿之所喵。
永遠是存在的
菲莉絲
你在說什麼喵!聖域一定就在那裡的喵!若不是那樣的話菲莉絲的哥哥就,哥哥就⋯⋯! 所以兇真你!別隨便亂說喵! 
大災難的預兆
菲莉絲
糟糕了,[ruby-base]“它”[ruby-text-end]逃出去了喵! 不抓住殺掉的話,在這秋葉原裡就會發生非比尋常的災害喵[linebreak] “它”的名字是“啾與真實的終結”。又小又敏捷[linebreak]還會啾啾叫的傢伙啊喵! 兇真,快來呀! [ruby-base]來幫[ruby-text-end]菲莉絲吧喵!
Re:大災難的預兆
菲莉絲
老鼠⋯⋯嗎。明明身為貓娘卻怕老鼠這還真是的,別讓我失望了菲莉絲喵喵!
Re:大災難的預兆
菲莉絲
先把話說清楚了,找我出馬代價可是很高的哦?
能力的事
菲莉絲
結果菲莉絲還是不明白自己的力量呢喵。為什麼菲莉絲會和其他人不同有[ruby-base]貓耳[ruby-text-end]呢。為什麼菲莉絲只能說[ruby-base]喵喵語[ruby-text-end]呢。故鄉的[ruby-base]絨鼠星[ruby-text-end]在哪裡呢。我想要知道真相。所以菲莉絲要去喵! 去往那個有菲莉絲所想要知道的答案的地方!
太慘了喵⋯⋯
菲莉絲
所以說! 都說了[ruby-base]太遲了[ruby-text-end]啊喵!
Re:能力的事
菲莉絲
不愧是半人半妖⋯⋯請務必當做實驗體讓我解剖。可以嗎?
Re:能力的事
菲莉絲
那種說話方式很煩所以還是別這樣吧。
Re:能力的事
菲莉絲
真是可惜了。那個星球早已是我鳳凰院兇真的囊中之物了。呼哈哈哈!
Re:太慘了喵⋯⋯
菲莉絲
“所以說”的是什麼事情? 突然說些什麼呢?
揉求
菲莉絲
肉球一定是為了治癒才存在的。今天不能過去了抱歉呢喵。
雖然舌頭怕熱
菲莉絲
今天不能過去了抱歉呢喵。不過作為代替,我入手了一種叫卡楊姆・卡喵姆的美味紅茶,下次分點給你。大家一起喝茶吧♪
Re:Re:第8話
菲莉絲
今天不能過去了抱歉呢喵[linebreak]菲莉絲正為了參加雷NET聯線戰士大賽而進行修行[linebreak]目標是像[ruby-base]第8話[ruby-text-end]一樣的壓倒性勝利呢喵。
Re:Re:Re:8話
菲莉絲
第8話? 那是什麼?
說起第8話
菲莉絲
肯定是說的雷NET翔啦喵!
COMIMA
菲莉絲
真由氏〜精神嗎喵[linebreak] 代我跟她說COMIMA要努力哦喵[linebreak]菲莉絲今年可能參加不了了喵。總感覺[ruby-base]沒那個精力[ruby-text-end]了喵。現在完全燃了〜燃盡了哦〜丈立也立不起的狀態了喵⋯⋯來人⋯⋯[ruby-base]來救救我吧[ruby-text-end]喵⋯⋯世界[ruby-base]要崩壞了[ruby-text-end]喵⋯⋯
Re:COMIMA
菲莉絲
真不像你的風格啊。你那狀態我會很麻煩的。你還必須得努力幫忙搜索IBN5100的下落。
Re:COMIMA
菲莉絲
發生了什麼事了?遭受到“機關”的攻擊了嗎!?
Re:COMIMA
菲莉絲
憤例的反應過剩嗎? 別讓我不安呀!
Re:Re:COMIMA
菲莉絲
之前在通電話時刻意的裝作很有精神的喵⋯⋯實際是充滿了想要上吊的心態的喵⋯⋯
Re:Re:COMIMA
菲莉絲
存在意義的喪失。明明想要讓人注視我,卻沒人在看。因為想不出別的方法[linebreak]即使是呼喊也沒有人傾聽。想讓他回頭卻傳達不到。敗犬被不冷不熱的雨滴敲打[linebreak]在滿是灰塵的街道上彷徨著。菲莉絲我,明明就在這裡。[ruby-base]誰能來找我[ruby-text-end]。
Re:Re:COMIMA
菲莉絲
這種時候聽著PHANTASM,沉浸在更為黑暗的心情中了喵⋯⋯兇真也一起來吧喵。
給我振作
菲莉絲
這是何等廚二病風的詩句⋯要是想有人管你就給我來Lab。我和真由理會做你想要的對象。
記憶
約翰・提托
我確認了一下,現在的世界線變動率是0.523299%。改變過去之前的數值我也不清楚。這是因為恐怕我也與你的朋友們一樣,沒有過去發生改變之前的世界線的記憶。若是物理上的時間旅行,即使世界線變動了記憶也能夠持續。這點已通過我自身的經驗得到了證明。但是,時間旅行者(出於方便且這麼稱呼)使用郵件而不通過穿越時間就改變過去,就算在我所在的2036年也是不曾設想過的事態。因為2034年開發完成的時間機器,確立的是物理上穿越時間和世界線的系統。因此我也無法說明你身上發生的現象。
記憶
約翰・提托
我確認了一下,現在的世界線變動率是0.456903%。改變過去之前的數值我也不清楚。這是因為恐怕我也與你的朋友們一樣,沒有過去發生改變之前的世界線的記憶。若是物理上的時間旅行,即使世界線變動了記憶也能夠持續。這點已通過我自身的經驗得到了證明。但是,時間旅行者(出於方便且這麼稱呼)使用郵件而不通過穿越時間就改變過去,就算在我所在的2036年也是不曾設想過的事態。因為2034年開發完成的時間機器,確立的是物理上穿越時間和世界線的系統。因此我也無法說明你身上發生的現象。
記憶
約翰・提托
我確認了一下,現在的世界線變動率是0.409420%。改變過去之前的數值我也不清楚。這是因為恐怕我也與你的朋友們一樣,沒有過去發生改變之前的世界線的記憶。若是物理上的時間旅行,即使世界線變動了記憶也能夠持續。這點已通過我自身的經驗得到了證明。但是,時間旅行者(出於方便且這麼稱呼)使用郵件而不通過穿越時間就改變過去,就算在我所在的2036年也是不曾設想過的事態。因為2034年開發完成的時間機器,確立的是物理上穿越時間和世界線的系統。因此我也無法說明你身上發生的現象。
記憶
約翰・提托
我確認了一下,現在的世界線變動率是0.337187%。改變過去之前的數值我也不清楚。這是因為恐怕我也與你的朋友們一樣,沒有過去發生改變之前的世界線的記憶。若是物理上的時間旅行,即使世界線變動了記憶也能夠持續。這點已通過我自身的經驗得到了證明。但是,時間旅行者(出於方便且這麼稱呼)使用郵件而不通過穿越時間就改變過去,就算在我所在的2036年也是不曾設想過的事態。因為2034年開發完成的時間機器,確立的是物理上穿越時間和世界線的系統。因此我也無法說明你身上發生的現象。
記憶
約翰・提托
我確認了一下,現在的世界線變動率是0.409431%。改變過去之前的數值我也不清楚。這是因為恐怕我也與你的朋友們一樣,沒有過去發生改變之前的世界線的記憶。若是物理上的時間旅行,即使世界線變動了記憶也能夠持續。這點已通過我自身的經驗得到了證明。但是,時間旅行者(出於方便且這麼稱呼)使用郵件而不通過穿越時間就改變過去,就算在我所在的2036年也是不曾設想過的事態。因為2034年開發完成的時間機器,確立的是物理上穿越時間和世界線的系統。因此我也無法說明你身上發生的現象。
記憶
約翰・提托
我確認了一下,現在的世界線變動率是0.456914%。改變過去之前的數值我也不清楚。這是因為恐怕我也與你的朋友們一樣,沒有過去發生改變之前的世界線的記憶。若是物理上的時間旅行,即使世界線變動了記憶也能夠持續。這點已通過我自身的經驗得到了證明。但是,時間旅行者(出於方便且這麼稱呼)使用郵件而不通過穿越時間就改變過去,就算在我所在的2036年也是不曾設想過的事態。因為2034年開發完成的時間機器,確立的是物理上穿越時間和世界線的系統。因此我也無法說明你身上發生的現象。
記憶
約翰・提托
我確認了一下,現在的世界線變動率是0.523307%。改變過去之前的數值我也不清楚。這是因為恐怕我也與你的朋友們一樣,沒有過去發生改變之前的世界線的記憶。若是物理上的時間旅行,即使世界線變動了記憶也能夠持續。這點已通過我自身的經驗得到了證明。但是,時間旅行者(出於方便且這麼稱呼)使用郵件而不通過穿越時間就改變過去,就算在我所在的2036年也是不曾設想過的事態。因為2034年開發完成的時間機器,確立的是物理上穿越時間和世界線的系統。因此我也無法說明你身上發生的現象。
記憶
約翰・提托
我確認了一下,現在的世界線變動率是0.571046%。改變過去之前的數值我也不清楚。這是因為恐怕我也與你的朋友們一樣,沒有過去發生改變之前的世界線的記憶。若是物理上的時間旅行,即使世界線變動了記憶也能夠持續。這點已通過我自身的經驗得到了證明。但是,時間旅行者(出於方便且這麼稱呼)使用郵件而不通過穿越時間就改變過去,就算在我所在的2036年也是不曾設想過的事態。因為2034年開發完成的時間機器,確立的是物理上穿越時間和世界線的系統。因此我也無法說明你身上發生的現象。
Re:在哪裡?
桶子
我現在在廚房二郎,怎麼了?

sg-epk@jtk93.x29.jp

