添加Tips關鍵字
[color index="800000"]『[color index="820000"]
[color index="800000"]』“”已被添加到Tips。
‘
’
 
No Data
???
No.
/
 
 
 
 
 
 
 
 
新建
未讀
ABC
DEF
GHI
JKL
MNO
PQRS
TUV
WXYZ
123
符號
新建
未讀
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ0123456789@β
aAbBcCdDeEfFgGhHiIjJkKlLmMnNoOpPqQrRsStTuUvVwWxXyYzZ0123456789@β
中二病
阿卡西記錄
a ka xi ji lu
akaxijilu
記錄著全宇宙從過去到未來的所有事件的資料庫。是人類的集合意識亦是其靈魂的記憶。但並不是唱片光碟的形狀。
其他
乙醯膽鹼
yi xian dan jian
yixiandanjian
神經傳遞物質的一種。動物在記憶和學習的時候,海馬體中的乙醯膽鹼濃度會升高。
網路
啊!〜
a!〜
a
表示男性之間同行愛的網路俚語。原捏他是某影視作品中的運動選手喘粗氣的聲音。不是「啊〜!」或「啊!」,而是「啊!〜」。如何才是準確的發音至今也還未有明確的結果。
宅用語
呆萌
dai meng
daimeng
萌屬性的一種。指的是稍微有些呆的角色。僅僅是“稍微有些”,並不是真的很傻。有時會因為考慮不周而導致失敗,並因此而被周圍的人責怪。對其不表示蔑視,僅僅是當做“可愛的要素”來看待的場合,便用這個詞來表示屬性。與天然呆有微妙的區別。
其他
菖蒲院
chang pu yuan
changpuyuan
(架空)菖蒲院女子學園。位於九段下的私立貴族大小姐學校。偏差值很高,與外國學校交流頻繁。
其他
羊駝
yang tuo
yangtuo
駱駝的近親。體重為50〜55kg,體長2m左右,棲息地在秘魯和玻利維亞,以及智利一帶。近年來在美國和紐西蘭也發現有大量棲息。跟駱駝不同背上沒有駝峰,全身有一層厚重的毛。由於脖子異常的長,臉部又很滑稽,被一部分人認為噁心又可愛,因而獲得了高人氣。
網路
樓層
lou ceng
louceng
留言板(或論壇)上討論串(或主題帖)裡帖子的編號。指定向某一貼發回復的時候就需要提示這個番號。在@ch上是以『>>數字』的形式表示的。從中還衍生出“蓋樓遊戲”。一開始先指定前20〜30號內的號碼,執行其發言番號內寫入的內容,在VIP板上經常看到的遊戲。即使寫入的是相當過分的內容,但依然透過執行其內容來獲得周圍的讚賞。這正是所謂VIP品質。
網路
安西教練
an xi jiao lian
anxijiaolian
在某漫畫上登場的顧問老師。在網路上,想要央求什麼東西的時候,就可以惡搞這一部漫畫的台詞,像「安西教練,我想○○○⋯⋯」這樣來使用。
網路
噴子
pen zi
penzi
在網路留言板上,對於某些人物或者事件提出否定意見的人。甚至出現在這些人物或者事件的粉絲們聚集的地方,故意寫一些輕蔑的言辭去向那些粉絲挑釁。與粉絲之間常有情緒化的爭論。
網路
今北產業
jin bei chan ye
jinbeichanye
網路@ch用語。在正在激烈討論的帖子中,有稍微來晚的人發言說“我現在才剛來,不太清楚你們在說的內容,能簡潔地在三行內整理出內容告訴我嗎?”,將這句話省略為“剛來三行”,其發音在日語中與“今北產業”四個漢字相同。
其他
因果律
yin guo lv
yinguolv
認為所有的事情都有因有果的想法。相對論正是以此為基礎的。但是在像量子力學描繪下的微觀的世界中,也是可以確認有些現象未必遊從因果律的。
中二病
電腦魔術師級
dian nao mo shu shi ji
diannaomoshushiji
岡倫隨意自創的詞。總而言之是指編程能力超強的意思。
網路
up
up
up
upload(上傳)的縮略。
科學
浦島效應
pu dao xiao ying
pudaoxiaoying
根據相對論『越接近光速,時間的流動就會變得越慢』這一事實而發生的現象。比如說A乘坐著宇宙飛船以接近光速的速度在宇宙旅行,數年後他回到地球,地球上則已經度過了1000年,浦島效應指的就是這一類的現象。
中二病
幾兒德(Urd)
wu er de(Urd)
wuerde
在北歐神話中登場的諾恩(Norn、命運女神)三姐妹的長女。三姐妹在位於世界樹Yggdrasil根源處的幾兒德之泉邊,養育著Yggdrasil。幾兒德被稱作是掌管過去的女神。
網路
Excite老師
Excite lao shi
Excitelaoshi
翻譯網站的通稱。
其他
Exa
Exa
Exa
